Il s'agit du FloodCast martyr improvisateur
Florent Bernard bravo Adrien Ménielle bravo bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toutes façons OUIIII Bonjour bonsoir et bienvenue Tout le monde déteste les fachos Hoo la la regardez Moi Bah oui, vous l'avez reconnu bien sûr C'est le candidat proposé par l'NFP pour être Premier Ministre Voilà !
Evidemment !
Je sais pas si je vais avoir accès au poste, apparemment ça bloque un peu mais je suis chaud C'est Adrien Ménielle bien sûr, comment as-tu Adrien ?
Bah mieux, mieux, bon après voilà Parce qu'on a fait 3 semaines où à chaque fois on était genre Alors bon c'est pas les résultats Et d'ailleurs très pessimiste, du coup je le montais Et tout le monde était pessimiste Non mais le dernier pire genre Bon bah voilà Et au final Et puis quoi ?
Non mais une belle surprise On n'est que troisième
Donc redescendez Je vois où tu veux en venir Il y a eu un petit pic de dopamine dimanche Après je l'ai senti physiquement redescendre Quasiment aussi sec Au fil des jours là Ah ouais je sens que c'est terminé déjà Moi c'est vers 7h du mat Moi déjà Je crois qu'il y a de grandes chances que ce soit quand même le dernier épisode de la saison On peut le dire,
c'est le dernier épisode de la saison Pardon de le dire, pardon de le dire !
Je baise la merde à Bernard !
C'est une citation de Pascal Pro Qui cite un très très bon morceau, excellent !
C'est ça aussi, on peut peut-être ça y est dire, parce qu'on osait pas dire les trucs La vidéo ASMR là !
Le NFP on a voté pour vous, une vidéo ASMR encore et c'est terminé Et on donne raison à Benjamin !
Ah attention là !
Donc nous sommes avec deux invités, nous sommes avec Benjamin Tragné et Zahid Sabdié On peut les applaudir !
Zahid, tu es l'auteur de Benjamin, entre autres, t'écris pour Doolie aussi Absolument Sur les spectacles, sur les chroniques également ?
Oui, spectacles, chroniques, SMS de part Y 'a d 'autres gens que je connais pas Lettres d'excuses On se connait depuis très peu avec Zahid, parce que je t'ai rencontré à l'anniversaire de Laura Felpain Y'avait beaucoup de gens, y'en a beaucoup rigolé parce qu'il y avait beaucoup de gens aussi insupportables Non mais je le dis !
On peut les soutenir !
Et on était dans un petit groupe, et je me suis senti bien, y'avait plein de gens que je connaissais pas, je connaissais que Benjamin Moi j'étais là parce que c'était le coin du buffet Bah je me suis senti bien dans le coin du buffet, j'ai bien rigolé et je me suis dit Enfin on s'est dit d'ailleurs qu'Adrien,
ça serait trop bien qu'on amène Zahid Adrien était pas avec nous, parce qu'Adrien il défouraillait sur le dancefloor Je chantais, tout simplement, j'ai pas dansé, qu'est-ce que tu racontes ?
Défouraillé Qu'est-ce que tu as dit ?
Bah oui mais sur le dancefloor, y'avait pas de dancefloor, je chantais Ecoute j'ai oublié cette fois Arrête, faut être précis Avant de commencer le jeu du FloodCast, je dois revenir sur des trucs qu'on a dit Aïe aïe aïe, et pour lesquels on s'excuse Et pour lesquels on s'excuse,
la mère à Bardella, non pas du tout On a beaucoup dit que c'était interdit de mettre un minimum de cartes bleues dans les restaurants, c'est faux C'est faux, c'est faux Bah moi on m'a dit l'inverse Ecoute j'ai reçu une quantité de messages, en fait non si c'est indiqué t'as le droit Tu n'as pas le droit de le dire si c'est pas indiqué sur les menus ou à l'entrée ou des trucs comme ça Mais en tout cas j'ai reçu beaucoup de messages qui disent si si si,
dont des avocats J'ai bien aimé quelqu'un qui dit écoute je suis avocat, tu as le droit de faire un minimum Les avocats Il ne dira pas un mot de plus Ouais c'est clair Ouais les avocats Non franchement on m'a envoyé un message pour le truc que t'as dit quand tu dis ah ça m'énerve quand les serveurs Ils viennent demander addition,
mais c'est pour leur pourboire tout bonnement On m'a dit aussi, et même pour les gens qui volent, on m'a dit qu'ils en ont peur Il y a eu beaucoup de restos basket Pourquoi quand les gens Des gens d'extrême droite qui t'ont dit ça je pense Des restaurateurs d'extrême droite Ceux qui pendant le Covid criaient,
criaient liberté pendant le Covid
Benjamin il n'est pas constaté comme restaurateur C'est ce qu'il est toujours bien reçu Pas plus tard qu'il y a deux semaines j'étais au resto à Exaïd et j'ai fait un petit jobby et on est parti Oh le salaud T'en as déjà fait ?
Non jamais jamais, j'ai jamais fait ça Moi j'ai jamais fait ça Par contre un jour, on buvait des coups avec plein de gens dont la moitié que je ne connaissais pas Parmi ces gens il y avait Francis Lalanne Pas mal Oui c'était pour un tournage Cet enfoiré s'est barré sans payer ses frites et j'ai payé les frites de Francis Lalanne Donc s'il m'entend,
tu m'embourses mec Parce qu'à l'époque vous me disiez oh c'est marrant c'est Francis Lalanne Maintenant tu rembourses gars Là t'es avec Dieudonné, tu te présentes aux élections et tout Tu rembourses C'est à partir de là qu'il a vrillé Lalanne Je peux pas payer mes frites,
je peux pas me présenter aux élections Il a tweeté je peux baiser la France apparemment Je peux baiser ce gars, je peux baiser la France Et un dernier truc aussi, la petite gamine de 9 ans qui a passé le bac Oh oui elle l'a raté J'ai vu la news, t'as dû jubiler Bah j'ai pas jubilé parce que La pauvre J'ai rarement vu autant de chien Du coup c'est bien la preuve qu'il y a quand même des darons derrière de mais si passe le le bac En fait j'ai jubilé pour les parents,
ça les a fait redescendre un peu je pense La môme par contre son amour propre est vraiment détruit à vie je pense Ah bah la vie c'est dur ma cocotte Peut-être pas, peut-être qu'elle se dit cool Parce que moi c'est toujours ma question Elle a 9 ans quand même Oui mais justement,
tu fais quoi à 10 ?
Si tu passes ton bac à 9 ans, tu fais quoi à 10 ?
Tu fais des études Oui mais sauf que là il y a un côté, ses parents lui ont dit Tu peux tout faire, t'es génial, tu peux passer le bac Ah non pardon, on s'est trompé en fait C'est une bonne chose parce que ses parents sont déçus et pourront pas être plus déçus que ça Elle peut tout faire derrière maintenant Ils peuvent être plus déçus je pense Elle peut vraiment faire une descente au enfer la pauvre Plusieurs fois j'ai cru décevoir au max mes parents et j'ai toujours réussi à les surprendre Alors ne t'inquiète pas là-dessus Non mais c'est une vraie question que je me posais Moi c'était l'inverse Qu'est-ce que tu fais une fois que t'as le bac à 9 ans,
derrière ?
C'est quoi ta vie en fait ?
Gabriel Attal Il est fort, il est très très fort Donc on va faire le jeu du FloodCast Alors on va parler en part un peu politique Mais américaine, savez-vous qui a annoncé sur Twitter qu'il était intéressé pour être président de la république ?
Joe Biden malheureusement Kanye West une nouvelle fois ?
Pas Kanye West Et d'ailleurs il ne peut pas se présenter, je vous demanderais dans un deuxième temps pourquoi Est-ce qu'on peut faire juste une parenthèse sur Joe Biden parce que c'est vraiment catastrophique Non mais là il a dit, il a présenté Zelenski,
pardon, il a dit Poutine Il a dit Président Poutine, ouais Et après, quelques heures après, pour parler de Kamala Harris, il a dit Vice-Président Trump Ouais j'ai vu ouais Mais non Il a fait comme ça, il a dit sans mes doigts Même le RN ont caché Jean-Marie Le Pen Parce que je pense qu'il est à ce niveau là aussi à ce moment Ouais c'est dingue Ouais il fait encore d'excellents jeux de mots,
Benalla Akbar par exemple Qui a vu ça ?
Le Pen Ah bon ?
Vous avez jamais vu ça ?
Non Je crois que c'est une vidéo sur Youtube Mais qu'il y a un montage non ?
Non, c'est un mec qui lui dit alors je voulais vous parler de Benalla, il fait Benalla Akbar Bon allez, bon bah ok Alors, moi je pense que je peux le dire, personne ne va supposer quoi que ce soit de ma part, ça m'arrive de me faire des best-ofs de Jean-Marie Le Pen Oui non mais Va te faire courir Valentin,
clover Oui, on voit où tu veux en venir Tu es la seule personne à cette table qui peut le dire Ouais c'est vrai Mais à cela dit, en vrai Devant un micro C'est l'autre quoi Non après en vrai, non j'avoue que je me fais pas des, je le dirais, non mon max c'est le fleurilège de Bigard je crois C'est un côté inavouable Et tourné avec Francis Lalanne Non mais c'était pas pour un tournage d'ailleurs,
c'était bien avant T'as fait plusieurs rendez-vous avec Francis Lalanne Je l'ai croisé deux fois dans ma vie, Lalanne Putain J'ai une photo avec lui T'as donné la réplique à Golden Moustache Tu lui donnes pas la réplique ?
Non, c'est Bernaud Ah, oui mais t'es dans le sketch Je suis dans le sketch mais je tourne pas avec lui D'accord Je rappelle que, on digresse Non mais en gros c'est un tournage Golden Moustache où je joue un fan de Francis Lalanne Et le réel me dit, bon bah là t'arrives et tu chantes une chanson de Francis Lalanne Donc choisis la chanson que tu veux J'en ai aucune Et apprends-la quoi Ah si si,
bien sûr si Attention, y'a un répertoire C'est justement le twist de l'histoire, on voit que j'ai beaucoup de ressources Et moi je me dis, bon bah je vais apprendre sa plus connue là Pense à moi comme je t'aime Je joue au grand ordinateur Et donc, je l'apprends J'arrive sur le tournage,
on fait action J'arrive, je fais ma scène, je chante ça Et je sens un flottement Et le réel il fait, euh ouais coupez Adrien, viens voir Et donc je fais, ouais qu'est-ce qu'il y a Il me fait, ouais on t'a pas envoyé le message Donc je dis, bah non, de quoi Il me fait,
ouais en fait Francis il arrive tout à l'heure là bientôt Et en fait il a envoyé un mail pour dire Si, vous pouvez prendre n'importe quelle chanson de moi Mais si la personne chante cette chanson là Je quitte le plateau Donc je dis, ah bah non on m'avait pas dit Il me fait,
du coup est-ce que tu connais une autre chanson de Francis Lalanne Et je fais, oui oui J'ai chanté Fais-moi l'amour Beaucoup d'acteurs se sont retrouvés bloqués Ouais ouais C'est là où t'as beaucoup d'anxiété On sait pourquoi il bloque sur cette chanson ?
On sait pourquoi il bloque sur cette chanson ?
Si, je crois qu'elle est liée à un membre de sa famille qui est décédé Ça va, c'est bon T'en as fait une chanson Ouais C'est peut-être avant que la personne meurt Peut-être, je sais pas Est-ce que c'est quelqu'un genre Schwarzenegger et du coup il peut pas se présenter puisqu'il est pas Alors il est américain Mais c'est pas un truc effectivement comme ça T'as pas de temps à perdre toi J'arrête pas,
j'arrête pas Il a réservé un petit indien, il veut pas qu'on le rate C'est une célébrité Chanteur, chanteuse Pas chanteur, pas chanteuse Cinéma, télé Un peu humour mais je le qualifierais pas dans Mais je sais Je vais pas le dire Je vais pas le dire On est d'accord qu'il a pas dit qu'il se présentait mais que ça pourrait l'intéresser,
c'est ça ?
Bah il a tweeté C'est sur Twitter en tout cas Oui On verra C'est pas un humoriste Non c'est pas un humoriste, il fait des blagues dans ce qu'il fait mais c'est pas un humoriste Il est pas drôle C'est pas Joe Rogan Non c'est pas Joe Rogan Bon cela dit,
tu vas avoir la réponse C'est pas forcément tout Pas loin C'est pas aussi politisé Non mais ce serait une énorme cata Bah évidemment Il est américain Plus US effectivement Plus US Et petit buzz internet Voilà, on peut aller là.
Petit buzz, oui.
Petit buzz.
Ah ouais.
Enfin, petit buzz.
Hum.
Enorme buzz, faut le dire.
Oui, peut-être plusieurs buzz.
D'internet.
En deux secondes j'ai cru que c'était la meuf de Rocto.
Ah non.
Ah ça m'a fait mal ça, il y a Eminem, pour faire la promo de son album, il a utilisé ce mème.
J'étais genre, oh.
Tu sais quand ils commencent à utiliser des mèmes un peu alors qu'ils ont cinquante ans.
Alors qu'ils ont été cools pour toi dans ta vie, tu fais, oh arrêtez.
Mais il y a une télé-réalité sur elle qui arrive là, apparemment.
Elle va présenter les Oscars aussi.
Non, non, non.
Les filles de Stallone, par exemple, je suis tombé dessus la dernière fois en Zappant, c'est catastrophique, on s'en bat les couilles à une vitesse, c'est dingue.
Elles ressemblent au père ou pas ?
Il y a le père mais vraiment en guest nulle.
Non mais est-ce qu'elles ressemblent au père ?
Non, elles sont, non pas du tout.
Non, elles sont jolies.
Déçues.
Est-ce qu'elles se font bronzer le trou de balle comme la mère de Stallone ?
Non, alors tu confonds tout.
Mais tu connais toute l'église de Stallone.
Mais surtout, non, il confond.
Il connaît l'histoire de l'anus de toutes les célébrités.
La mère de Stallone ne se fait absolument pas blanchir les yeux.
Elle lit l'avenir.
Elle lit l'avenir dans les anus, dans les lignes de l'anus.
C'est la mère de Stallone.
Oui, bah j'imagine qu'elle… Non mais excusez-moi.
Quand tu lis dans les lignes, tu bronzes un peu.
Tu lui montres ton 30 plis et elle te dit… Exactement.
Si je rêve 30 plis.
Et elle fait, oh là là, attention, prenez pas le métro tout de suite.
Vous allez acheter une douchette dans les jours à venir.
Enfin, on l'espère.
T'as quelqu'un qui a buzzé.
Une personnalité d'internet.
Non mais c'est une star du web, voilà.
Personnalité d'internet.
Star du web.
Ok.
Youtuber ou juste… Un mazpid, non ?
Non, il est anglais lui, je crois.
Ok.
Mister Bis ?
Oui.
La bonne réponse.
Alors pourquoi est-ce qu'il est venu sur la table ?
Et vraiment, son analyse politique, c'est celle d'un enfant de 9 ans, vraiment.
Et qui n'est pas en capacité de passer le bac.
Non, en plus de donner beaucoup d'argent à des gens qui font des défis, parce que c'est quand même ça beaucoup sa chaîne, Mister Bis fait aussi des vidéos où il plante des centaines d'arbres ou construit des centaines de puits.
Et souvent, ses projets qu'il mène à bien avec ses équipes, des gens le critiquent pour ça en disant « mais t'as pas à t'occuper de ça, c'est les gouvernements qui doivent gérer ».
S'il y a des gouvernements qui gèrent, il y a une raison.
C'était un peu ce que disait le docu du mec qui met des North Face sur Jérôme Jarre.
Charles Villa.
C'était ce truc de « tu peux être dans l'humanité ».
J'aime bien ce qu'il dit, « le mec qui met des North Face, je sais exactement… » De dire que les associations travaillent avec les gouvernements pour une raison.
Si tu mets juste plein de trucs sur un pays, ça peut être le bordel.
Oui, mais quand le gouvernement… Attention, on vient leur déprodre.
Bref, il est souvent critiqué.
Pardon de le dire.
Il est souvent critiqué.
Lui, il a dit qu'en vrai, ça ne me dérangerait pas d'être président de la République.
C'est une idée qui pourrait m'intéresser, mais il faudrait changer la loi.
Il est trop jeune.
Oui, c'est ça.
Selon les textes américains, la constitution américaine, il faut avoir au moins 35 ans et vivre dans le pays depuis plus de 14 ans pour être président de la République.
Et il a quel âge, MrBeast ?
Il a 35 ans, j'imagine.
Oui, j'aurais pu trouver cette info.
C'est marrant.
Il est né en 98, il a donc 26 ans.
Ah ouais, pas tout de suite.
Non, pas tout de suite, pas tout de suite.
Ses critères sont dans la constitution depuis 1789.
C'est marrant qu'ils ne mettent pas un âge limite, par contre, dans l'autre côté.
Parce que là, Biden, on voit la limite.
Mais du coup, c'est que Biden en finale face à Trump ou non ?
Là, ça commence...
Je pense que ça va commencer.
On va parler des pros, parce que je n'y connais pas grand chose.
Mais de ce que j'ai lu, justement, plein de démocrates disent « Allez, va t'en, s'en supplie.
» Et lui, il n'y est pas.
Non, je reste.
C'est Georges Clooney, je crois, récemment, qui a fait une tribune dans le New York Times parce que lui, c'est un des plus gros donateurs du parti démocrate.
Et il a dit, s'il vous plaît, Biden...
Non, c'est les journalistes du New York Times qui ont fait un giga article pour dire qu'il fallait qu'il s'en aille.
Et là, il y a un truc qui a un peu sauté de « Oui, oui, il faudrait peut-être que tu t'en ailles.
» Ouais, c'est ça.
Les gens le disent.
Et Clooney, entre autres, l'a dit.
Il a dit en mode « Allez, stop, stop, stop.
» Non, mais c'est terrible, là.
Parce qu'il foire ses débats, en fait.
C'est ça, surtout.
Face à Trump.
Moi, j'attends le moment où il brille et il monte son sgueg.
Le final.
« Here is my dick.
» Et là, attention, il peut prendre énormément de voix.
Il peut prendre énormément de voix en disant « Putain, il est libre.
» Il pisse comme ça.
Il sort sa queue, il pisse.
En regardant.
En vide.
Monsieur Biden, vous pissez, là.
C'est bientôt les vacances.
Ça a prévu quoi pour les vacances autour de la table ?
Est-ce que tu pars un petit peu ?
Non, déjà, on revient du Japon.
Mais c'est vrai.
Mais c'est vrai, on est trois, là.
C 'est la terre de tous les Français.
La planète entière, il y a les saufs-toi.
Ils voulaient te fuir, Adrien.
Tout le monde.
Il y a alors Raphaël Pain qui est en ce moment.
Il n'y a que moi, le pauvre con qui reste.
Mais prends-toi un billet.
Il va y aller tout seul comme un con, putain.
Mais pourquoi pas ?
Non, mais en plus, le Japon, je trouve que tout seul… Ça se fait, ça se fait, ça se fait.
Avec ma meuf, on a fait deux jours l'un sans l'autre.
On s'est un peu baladés chacun dans la ville.
Très sympa.
Très bon délire.
J'ai passé deux jours sans ma meuf.
C'était super connard, va.
Je ne peux pas gagner.
En même temps, je ne peux pas gagner.
C'est évident.
Donc vous avez kiffé le Japon ?
Oui.
Très, très cool.
C 'était super.
On est restés deux semaines.
Pas mal.
Et vous avez resté à Tokyo ?
Vous avez bougé un peu ?
Non, Tokyo, Kyoto, Osaka.
Ah oui, quand même.
On a fait toutes les toilettes publiques qu'on pouvait faire.
On s'est baignés tous nus tous les deux.
Allez !
On a fait les bains.
Sympa.
Eh bien, écoutez.
Vous avez fait du docking ou pas ?
Non.
Alors, on s'est jurés de ne pas se regarder la kiloute quand même.
On ne regardait pas au-dessus de la taille.
Pas au-dessus de la taille, mais on avait le droit de regarder les autres qui étaient autour de nous.
Ah, pas mal.
Et les toilettes, incroyable.
Bref.
Mais alors, moi, je n'ai pas aimé ça.
Laver le trou du cul.
Les toilettes qui lavent le trou du cul.
Eh bien, je n'ai pas aimé.
Eh bien, je vous le dis, je vous le dis.
Et toutes les toilettes.
Les toilettes du métro, les toilettes dans la rue.
Tout est propre de malade maintenant.
Bien sûr, c'est très propre.
Mais la petite douchette dans le cul, moi, je n'ai pas aimé.
Ah ouais ?
Non, je n'ai pas aimé.
Bah écoutez, on a encore le droit d'aimer la France, non ?
Non, mais je ne sais pas.
Le côté un peu moite.
Après, il y avait l'air chaud.
Ça, je n'ai pas aimé non plus.
Non, je n'ai pas aimé.
Tu n'aimes pas l'hygiène en fait.
Le petit bisou.
Le petit bisou, ouais.
Le petit peigne.
Le peigne et tu te recoiffes, là.
Tu n'as pas aimé ça ?
Le petit miroir derrière pour voir si ça te plaît.
Comme chez le coiffeur.
Attends, c'est un vrai truc, ça, j'ai vu.
Ah ouais ?
C'est un vrai produit.
Le petit bisou, c'est un miroir qui se colle contre le rabat des chiottes pour que tu puisses regarder quand tu torches.
C 'est ton QF, quoi.
J'ai vu que ça existait, ouais.
Je crois que c'est un vrai produit, je crois.
Tu envoies à tes potes une photo.
Non, mais bien sûr.
Ce qui est horrible avec le Japon, c'est que tu ne peux pas revenir en disant un truc que les gens n'ont pas déjà dit mille fois.
C'est ça.
Oui, c'est propre.
Où les gens sont ordonnés.
Eh bien, dites-vous que le Japon ne fait pas partie du top 10 des destinations touristiques les plus prisées en 2023.
Je vous demande.
Il y a la France.
La France est number one.
C'était ça la question, putain.
Vous avez oublié.
Je ne l'avais pas posé.
Ok, d'accord.
Donc là, il faudrait les destinations touristiques, les pays, je vous demande.
Allez, un petit top 10.
La Croatie.
La Croatie n'en fait pas partie.
Mais non.
Les Etats-Unis ?
Bien sûr.
Les Etats-Unis sont troisième.
Le Brésil ?
Le Brésil n'en fait pas partie.
Troisième ?
Troisième des USA.
Entre France et Etats-Unis, il y a un pays.
Mais ouais, il y a un pays.
L'Espagne ?
Putain, bien joué.
Il est en top 3.
Les Barcelonais.
Ça, je les comprends, mais c'est un peu énervant.
Ils tirent avec des pistolets à eau sur les touristes parce qu'il y a trop de touristes.
Du coup, ils font des rassemblements où ils ont des pistolets à eau.
Ils tirent sur les touristes qui sont en terrasse.
Je comprends, mais en même temps… Tu enlèves les touristes de Barcelone, je pense qu'il n'y a plus rien.
Ils ne vivent plus de rien.
Je ne sais pas.
Mais il y a un côté… Moi, tu me fais ça une fois, j'achète un super soccer, je le remplis dans l'eau avec des chiottes et j'arrose tout le monde par contre.
Tu ne me tires pas dessus.
Je comprends que ce soit chiant, mais tu ne me tires pas dessus.
Mais surtout, ça fait fuir les touristes.
On nous tire de l'eau.
Partons d'ici.
Il fait 30 degrés et ils m'ont tiré de l'eau dessus.
Je ne suis pas bien.
Non, je comprends que ça doit être relou parce qu'apparemment, c'est très touristique.
Ils parlent même d'interdire les AirBnB à Barcelone.
Ça, je comprends.
C'est vrai que j'aimais l'immigration de manière générale, tu me disais.
Mais je n'avais pas lu le programme.
Vous l'avez survolé.
On a le top 3.
L'Italie.
L'Italie est quatrième.
La Chine.
La Chine n'en fait pas partie.
L'Inde.
L'Inde n'en fait pas partie.
Les pires destinations.
L'Angleterre.
Tu ne l'as pas dit.
Elle est septième.
L'Irlande.
L'Irlande n'en fait pas partie.
Il y en a des très connues.
Le Brésil.
Le Brésil, vous l'avez déjà dit, il n'est pas partie.
Le Mexique.
Le Mexique est sixième.
La Nouvelle-Zélande n'en fait pas partie.
Je crois que c'est trop loin.
L'Islande.
Il n'y a pas l'Islande.
Je crois que c'est le pays où tu mets le plus de temps à aller.
La Nouvelle-Zélande par rapport à la France.
Je crois.
35 heures d'avion, je crois.
Sympa.
Et puis l'Islande.
Vu que c'est les destinations musiques les plus prisées, j'imagine que c'est aussi ceux qui peuvent accueillir le plus de gens.
Et l'Islande, je pense que c'est un peu petit.
Oui, et c'est aussi où ça ne coûte pas trop cher, j'imagine.
L'Australie.
Personne ne veut aller là-bas.
L'Australie n'en fait pas partie.
Tu as dit la Croatie.
Il y a un pays pas très loin.
La Serbie ?
Non, pas la Serbie.
Ah, l'Albanie.
Pas l'Albanie.
La Suède.
Pas la Suède.
C'est l'Autriche qui est dixième.
Ah ouais ?
Ah, il y a l'Allemagne du coup ?
L'Allemagne est huitième.
Putain, mais c'est que des pays européens.
Quasiment.
Il y en a deux autres.
Il y a encore un pays européen que vous n'avez pas dit qui est la Grèce.
Neuvième.
Et la Turquie est cinquième.
Oui, mais ça c'est pour des raisons d'un plan capillaire peut-être.
Mais non, c'est en France aussi, non ?
Ou je suis complètement fou ?
Il y a toujours eu partout, mais c'est juste que c'est moins cher en Turquie.
Ah, c'est moins cher en Turquie.
C'est moins cher en Turquie.
Mais Dima Izzy l'a fait à Paris, par exemple.
Oui, voilà, c'est ça.
Il le dit, c'est pas un délire.
Il a levé les mains.
C'est pas un délire.
Il l'a déjà dit en interview.
Oui, oui, il l'a dit.
Il l'a dit chez Guigui Pop.
Écoutez, il l'a dit, il l'a dit.
C'est chez Guigui Pop ?
Non, chez JB.
Chez JB, exactement.
Une demande en mariage qui aurait pu plaire aux beaufs que tu interprètes.
Fais le beauf d'ailleurs, fais-le là.
Allez !
On aime trop quand tu le fais.
Je t'écris un petit texte.
Fais-le maintenant !
Je t'écris un petit texte sur les JO là.
Il y a mon beau-père qui se marie, tu veux pas le faire ?
Dis salut les beaufs, dis juste la phrase.
Dans quoi une jeune femme a demandé son homme en mariage ?
Dans quoi ?
On parle d'un lieu.
On parle pas d'un lieu.
Un objet, elle était cachée dans un objet ?
La bague était cachée dans un objet.
Ah !
Attends, on cherche dans quoi la bague était cachée, c'est ça ?
Dans une voiture, dans un pneu.
Pas dans une bière.
Son uc.
Non alors, vu que t'as dit le beauf, est-ce qu'elle l'a mis dans une vaginette ?
Si c'est pas ça, tu supprimes s'il te plaît.
Non, on va évidemment garder.
Non, pas dans une vaginette.
Un Big Mac.
Pas un Big Mac.
Ça se mange, ça se mange.
T'es pas beauf, t'es pas beauf ?
Non.
À 9h du mat' par exemple.
Il m 'attaque, il m'attaque parce que ce matin… Mais je t'attaque pas, tu pouvais ne rien dire et ça passait… Non, moi je suis transparent.
C'est moi qui l'époucave en plus.
Oui.
J'ai mangé un Big Mac ce matin à 10h30 et j'ai croisé Zahid et voilà, je l'ai pas cachée, je l'ai pas cachée.
Non mais pardon ?
J'ai eu honte.
Et Zahid l'a suivie.
Sur deux muffins.
Pas un Big Mac mais on s'approche puisqu'il s'agit de bouffe, effectivement de nourriture.
Mais une bouffe de beauf.
C'est aux Etats-Unis ?
Non, c'est en France.
Ah, des rillettes.
J'ai même envie de dire cocorico.
Des flettes.
Une flamme cuche.
Pas une flamme cuche, pas des rillettes mais là on est vraiment… Du pâté.
Du pâté.
Pâté croûte.
Une boîte de… Il a réfléchi immédiatement.
Une boîte de pâté hénaf.
Ah oui.
Attends.
Je cherche des t-shirts pâté hénaf partout.
Fais-le toi, fais-le toi.
Mais non, il veut l'officiel, il veut l'officiel.
Je comprends.
Ben, j'ai faim premier degré du pâté croûte.
Ouais, ouais.
Ah ouais ?
Et là, c'est pâté, c'est pâté croûte.
C 'est pâté horrible.
Mais t'aimes tout dans le pâté en croûte, même la petite gélatine dégueu du bout là.
Évidemment, c'est le meilleur.
Non, c'est le meilleur.
Mais bien sûr, mais parce que t'as pas goûté des bons pâtés en croûte.
Mon pauvre ami.
Bon écoutez, alors j'en ai quand même goûté pas mal.
J'ai pas le monopole.
Je suis d'une ville et je sais que toi aussi, où tu sais, pour les 18 ans des copains, il y avait toujours la cigogne en charcuterie, tu vois, le papy en charcuterie.
Le dauphin, le dauphin.
Le dauphin, le machin.
Des repas où t'arrives à midi et tu pars à 23h sans quitter la table.
Évidemment, évidemment.
Et tu repartais avec ton topperware de vieux jambon qui restait au soleil toute la journée.
Bien sûr.
Donc une femme, lassée que son compagnon tarde à lui faire sa demande, a tenté sa chance auprès du groupe ENAF directement.
C'est pas juste elle a foutu le truc.
Appeler ENAF.
En fait, comment elle l'avait mis dans la boîte.
C'est de la conserve.
Enfin de la...
L'aubercule.
C'est beau.
Basé à Pouldreusig dans le Finistère, pour en formuler une originale et attentionnée...
Attention, pardon.
Glisser un mot dans une boîte de son pâté préféré.
Rompu au souhait insolite, ni une ni deux, le groupe, par la voix de Gilda Ascola, responsable consommateur, éco et communauté chez ENAF, a organisé la mise en boîte de la demande.
C'est finalement ce mercredi que la femme a fait sa demande et le groupe ENAF raconte sur le réseau social Twitter.
C'est la surprise qu'il voyait venir, mais pas sous cette forme.
La compagne de ce breton a envoyé une vidéo de l'ouverture de la boîte et on le voit faire un coeur avec ses mains et comme toute demande en mariage s'accompagne d'une bague, c'est la languette que la femme enfile sur le doigt de son futur mari.
Après je suis pas conte non plus, si jamais j'étais avec quelqu'un à qui ça tenait à coeur, bon pourquoi pas.
Dis comme ça, ça donne envie.
Si tu veux, si tu veux.
Moi ma demande a été un peu ratée.
Ah ouais ?
J'ai demandé ma femme en mariage et j'étais hyper stressée évidemment et je ne l'ai su qu'après, mais elle avait grillé bien en amont que j'allais la demander.
Du coup tout le moment, je voulais lui demander un point culminant avec une vue où on ne va habituellement jamais et du coup elle s'est dit c'est très bizarre tout ce trajet pour aller jusqu'à un point où on ne va jamais.
Tout le trajet je suis stressée, j'avais la bague d'un côté de ma poche, elle se mettait évidemment toujours du côté où il y avait la boîte ce qui me rendait malade donc je me déplaçais à côté d'elle pour pas qu'elle touche la boîte et en fait au moment de la demande je me dis vas-y c'est maintenant et tout,
il y a un gars qui faisait des voice notes Whatsapp au point là où je voulais la demander.
Il me disait bah voilà là je suis au point tu me rejoins, c'était horrible et je le regardais genre s'il te plaît pars que je puisse faire ma demande et en contrebas du point il y a quelqu'un qui fait vive les mariés félicitations et tout là je me dis mais c'est un cauchemar il y a quelqu'un qui fait une demande en bas à côté de moi donc c'était catastrophique là t'imagines comment c'est ringard et en fait je savais pas moi je ne voyais que l'extérieur et elle pendant ce temps là toutes les bagues qu'elle avait au doigt elle était en train de les enlever parce qu'elle savait que ça allait arriver et au moment où je fais ma demande zéro réaction de la part de ma meuf mais je pense qu'elle était paniquée et là vraiment j'ai fait un bon bah t'as envie,
t'as pas envie t'es comment c'était une catastrophe le mariage a été sublime ça a été rattrapé on a rattrapé le coup vous avez dit toi tu pourrais faire une demande en mariage je pourrais j'en profite pour passer si tu m'écoutes ma chérie voilà reviens la bague est achetée si t'es toujours là ouais moi je pourrais mais je pense que ce serait je ferais une mise en scène je ferais un truc un peu sympa histoire qu'elle se souvienne du moment quand même vous avez vu cette vidéo d'un mec qui est dans un passage de Sousbois avec une clope et sa pote le filme et on l'entend dire voilà si tu veux épouser tu vois voilà.
Ça vous dit rien ça ?
Un moment très glauque, il a sa clope au bec, il chie au sol.
Avec une pelle et un sac de champs.
Ça sent l'alcool.
C'est drôle parce que j'allais dire c'est sans doute mon père, ça se confirme, c'est probablement mon père.
Et la meuf dit oui.
Elle a peur.
Elle a l'impression qu'il le fait.
Il a l 'impression qu 'il le fait.
Il est menotté.
Il a l'impression qu'il le fait.
Tu n'as pas à me foutre la honte.
Je vais répondre quand même à la question, parce que j'ai été hijacké.
Excuse-moi.
T'as totalement raison.
Non mais moi je ne ferai pas les trucs en public.
L'enfer c'est un peu chiant.
Les mecs qui disent ouais je suis monté sur scène et je l'ai demandé.
dans ma série.
Mais par contre, ouais, petite, tu vois, essayer de faire un truc très perso, machin.
J'ai fait des trucs un petit peu romantiques.
Mais t'es bon en cadeaux déjà.
Moi je l'ai déjà dit, je l'ai déjà dit dans ce FloodCast, mais il est très bon en cadeaux.
Il sait le truc, il va te faire plaisir, il connaît tes goûts et du coup il fout la pression.
Moi des fois j'essaie de faire des petits cadeaux et je me dis putain il est bon.
C'est mon langage de l'amour.
Langage de l'amour qui est à ce moment-là que tu fais en feat avec Francis Lalanne, c'est Un homme a été arrêté pour contrebande en Chine.
Il cachait des choses dans son pantalon.
A votre avis, que cachait-il?
Des iPhones.
Pas des iPhones.
Vous avez vu cette vidéo du gars qui vole des iPhones dans un Apple Store.
Oui, personne réagit.
Ils n'ont pas le droit, les vendeurs, ils n'ont pas le droit d'intervenir.
Donc le mec, il arrache tous les iPhones, il les met dans son pantalon et après il part et il a vraiment, son pantalon est rempli d'iPhones et il part parce qu'en fait les vendeurs n'ont pas le droit d'intervenir quand il y a un vol. D'accord.
On peut saluer le panache quand il y en aura.
Ouais.
Moi je me souviens à l'époque c'était une vidéo d'un gars très énervé contre Apple qui arrivait avec une boule de pétanque et qui avait tout défoncé, très énervé.
J'ai parfois été énervé dans le monde et du coup j'aime bien voir des gens péter des câbles de temps en temps.
C'est ma façon de ne pas le faire des fois.
Tu te vois.
Ouais c'est ça, un petit peu.
Tu vois un mec faire un truc que tu as déjà voulu vouloir faire à n'importe quel comptoir de n'importe quel magasin.
Est-ce que c'était de la bouffe?
Ce n'était pas de la bouffe.
Des animaux?
C'est des animaux.
Des poulpes?
Pas des poulpes.
Attends.
Est-ce que les animaux étaient vivants?
Euh oui.
C'était du trafic d'animaux?
C 'était du trafic d'animaux.
Des serpents.
Très bonne réponse.
Oh là là, des serpents dans le falzard?
Ouais c'est le 2.
C'est la suite des serpents dans l'avion.
C 'est le prochain film d'Arthus.
Et sachez qu'il n'y en a pas 10.
Je ne sais pas pourquoi j'ai dit Arthus.
Parce qu'il cartonne.
C'est l'ami du maman.
Il peut faire n'importe quelle piste de film.
Donc, non pas 10 serpents.
Non pas 20 serpents.
Non pas 30 serpents.
100 serpents.
100 serpents dans le falzard.
J 'ai l 'impression qu'il a mis une limite.
104 pour être très précis.
Après il faut voir quel genre de serpents.
Si c'est des petits orvées.
Il y avait un peu de tout dans la photo.
Mettez-moi un petit panaché de serpents.
Ce ne sont pas des tout petits.
Il y en a des immenses.
Il faut avoir confiance.
Dans le serpent.
100 serpents dans le falzard.
Lors de l'inspection, les douaniers ont découvert que les poches du pantalon que portait le passager étaient remplies de 6 sacs en toile à cordon et scellés avec du ruban adhésif autour de ses jambes.
Une technique qui n'avait pas permis à l'homme de passer aperçu ni contrôler le douanier.
Une fois ouverts, chaque sac contenait des serpents vivants de toutes sortes de formes.
De taille et de couleur.
S'ils étaient dans des sacs, ça rend l'histoire moins intéressante.
Écoute, ils étaient dans son slibard, on a le droit si on a envie.
Il y avait moins de risques.
Ils avaient scotché, j'imaginais tout.
Moi j'imaginais vraiment un truc un peu plus schlag où il se les met dans le froc direct.
Un Bugs Bunny quoi, il a tiré le chip, il a versé un grand vase de serpents et il a refermé l'élastique, évidemment.
Et à un moment, il y en a un qui s'est enroulé, il a fait...
Je voulais déjà un petit peu demander, on parlait de resto basket, est-ce que vous, vous avez déjà volé des choses ?
Notamment au Leclerc de Pont-l'Abbé.
Qui nous a envoyé un petit message, Leclerc de Pont-l'Abbé.
Qui me follow.
Oh la star !
Pour la Foire aux Vins, c'est bon ça.
Je vous explique vite fait, mais c'est juste que moi quand j'étais petit, je passais mes vacances à Pont-l'Abbé.
Mes grands-parents, ils avaient une maison qui était vraiment en face du Leclerc de Pont-l'Abbé.
Qui était un lieu mythique pour moi.
Qui était vraiment un lieu mythique pour moi, mes frères et soeurs, ma cousine et tout.
Genre on arrivait, on disait on peut aller au Leclerc.
Excuse-moi !
Bien sûr !
Zahid, pour lui la province c'est ça.
Pour ça il se marre, il t'imagine.
Et après on allait s'amuser autour du puits et tout.
Pour lui c'est ça.
Moi je pêchais à l'époque, j'allais à la pêche.
Toi t'as pas connu la joie d'une voiture qui ralentit devant un flunch ?
T'as pas connu cette joie toi ?
Non, non, à lui c'est vraiment Stalingrad.
C'est ça sa vie quoi, c'est l'enfer.
Bah écoute, je juge pas, je juge pas.
On se tirait nos sabots et on se tirait au Leclerc.
Après attention c'est Saint-Germain, on l'est aussi.
Ah oui ?
Non y'a les deux, y'a les deux.
Mais pour l'abbé, le Leclerc, voilà.
Parce que maintenant en fait, ils ont un compte Insta qui les cartonne parce qu'ils font des vidéos.
Artus va l'adapter au cinéma.
Du coup moi j'ai eu un peu un choc mental de voir Leclerc de Pont-l'Abbé qui est un lieu mythique de mon enfance faire le buzz.
Et du coup c'était ma rococulture de la semaine dernière.
Et du coup là il me follow maintenant, donc je suis follow par Leclerc de Pont-l'Abbé.
Attends, je sais pas si vous vous souvenez, je crois que c'était au moment de la fête de la musique.
Y'a une vidéo qui a un peu tourné, c'était à la terrasse d'un McDo, le McDo de Coulomiers.
Y'a un DJ.
J'ai pas vu ça.
C'est quatre personnes.
Et tout le monde l'a envoyé à Binge.
Regarde c'est un gars, le DJ du McDo à la fête de la musique et premier degré.
Binge il me dit, bah je vois pas le souci.
Et je vois toujours pas ce qui est drôle.
Et vraiment tout le monde me l'a envoyé genre, hé Coulomiers maintenant.
Bah c'est un DJ à la terrasse d'un McDo de Coulomiers quoi.
Ça a toujours été comme ça, on l'a toujours fait.
Et vous vous faites quoi pour le nouvel an je comprends pas.
Non mais en vrai oui je suis...
Je ne l'ai jamais repartagé puisque je ne vois pas ce qui est marrant.
Désolé.
Je veux juste un samedi soir sympa.
Déjà une activité que je connais pas bien Coulomiers.
Mais moi j'aurais rêvé qu'il y ait un DJ dans mon McDo.
Y'avait rien du tout.
Moi je viens de Bourgogne.
Une ville qui s'appelle Autun.
Je sais pas, le pédophile du coin.
Ouais, non tu sais que Autun s'est fait, attention, a fait le buzz récemment.
On me l'a beaucoup envoyé pour le coup.
Ils ont posté dans les législatives un faux bulletin.
Guillaume Meurice et Marie Clomprey.
Ah c'était là !
C'est à Autun, c'est à Autun.
Bon, attention, le RN est passé chez eux, dans leur région.
Donc mauvais calcul.
Les gauchos malins.
Et le RN est passé à 60 voix d'écart.
C'est vrai ?
Donc le mec...
Donc il a dit, ah peut-être ma blague là.
Ah là je regrette là.
T'aurais peut-être dû faire du porte-à-porte au lieu d'aller sur PowerPoint faire ton truc là.
Peut-être.
Peut-être, non mais après on sait pas.
Zay, t'as déjà volé des trucs ?
C'est cool ça comme question, je suis très content de te voler ça comme ça.
Non, non vraiment non.
Moi j'ai ce truc là, j'ai la culpabilité du vol. Même petit ?
Non mais ça peut être petit.
Ah si, une fois.
Bon après peut-être c'est long et c'est pas super intéressant.
Moi je prends quand même.
Ses origines le rattrapent quand même.
On gratte un peu, on gratte un peu.
Florent avait fait la version Wild Guilt.
En pleine dent quoi.
Et dites-vous que ça c'est ce qu'il dit quand le micro est allumé.
Non, j'étais en alternance, j'étais graphiste.
Zay a ri à la blague.
Bien sûr qu'il a ri.
Il a une gorge déployée.
Tu le diras sur Insta en story.
Non, j'étais graphiste dans une boîte vraiment de merde.
Le patron était horrible avec moi.
Pas si jeune déjà, pardon.
Stagiaire non ?
Alternance, alternance.
Patron très raciste.
On me demandait de faire des trucs atroces.
J'ai même pas le droit d'aller dans les vraies chiottes.
C'était horrible.
Il y avait les chiottes du bureau d'être humain.
Et il y avait les chiottes du fond de l'atelier qui étaient des chiottes turques.
Heureusement je connaissais toutes les horaires où il n'y a personne.
Il t'aurait quand même pas engueulé si t'avais pris les chiottes turques.
Je me suis fait engueuler.
Ils m'ont déjà dit des trucs d'horreur.
C'est ok.
Je sais pas ce que t'as volé mais c'est pas assez.
On m'a déjà dit qu'il faudrait te raser la barbe pour les clients.
Je ne croisais aucun client.
Atroce.
Pendant deux ans, boulot chiant.
Et je repère une tablette Samsung.
Mon contrat se finit dans trois mois.
Non mais ils avaient que des Samsung.
La tablette, je l'ai méritée.
J'ai posé la tablette quelque part en me disant si pendant les trois mois, il y a quelqu'un qui vient de demander elle est où la tablette ?
Ah oui, il l'a fait quand même comme ça.
Et ma mère a eu une tablette.
C 'est même pas pour moi.
T'as mis la daronne à l'abri avec une tablette.
Et évidemment, ils t'ont forcément accusé à la première seconde où elle a disparu.
Et là, ils avaient raison.
Ils ne s'en sont pas rendus compte.
Mais une fois que t'es parti, ils ont bien vu qu'il n'y avait plus la tablette.
Parce que pendant trois mois, personne ne l'a réclamée.
Personne ne s'est rendu compte qu'elle n'était plus là.
C'est des entreprises, des fois, elles ont plein de trucs.
Moi, pareil, j'ai étiqueté beaucoup de choses dans des...
Je n'ai jamais dit que c'était un atout de prendre des chaussées.
Personne ne s'en rend compte.
Si en plus, ils ne l'ont pas réclamée, franchement...
C'est même pas du vol pour moi.
Moralement, je l'ai mérité.
Ouais, tu l'as mérité.
École Toujours, à la rentrée prochaine, une nouvelle règle entrera en vigueur dans les écoles de Toulouse.
A votre avis, laquelle ?
Pas le vouvoiement des profs.
La nouvelle sonnerie, c'est un son de BigFlo au lit.
Pourquoi pas.
T'as peur ?
Et pourquoi ?
Qu'est-ce que ça peut être ?
C'est en lien avec les smartphones.
Pas avec les smartphones, non.
Les vêtements.
Pas les vêtements.
Est-ce que c'est en lien avec la ville de Toulouse ?
Non, pas vraiment.
Je viens de comprendre BigFlo au lit.
Ça se passe à la maison ?
Non, ça se passe...
Chemin de l'école ?
Ouais, quand t'arrives à l'école.
Tu retires tes chaussures à l'entrée ?
Je vais me charger un jour.
De saluer, de ne pas saluer.
C 'est quelque chose que tu dois faire.
Mais c'est pas une action en partie...
C'est compliqué de vous aider.
Embrasser le drapeau français ?
Lâche le micro, Benjamin.
Lâche le micro.
Ce n'est pas ça, ce n'est pas ça.
Encore.
C'est vrai qu'on enregistre...
Euh...
Qu'est-ce que ça peut être ?
Quand je vais vous le dire, ça va vous rendre foudrage parce que c'est assez évident.
Attends, t'as dit, nous on le faisait à l'époque ?
Bien sûr, mais tout le monde.
Montrer son carnet ?
Non, ça c'est nouveau d'ailleurs.
J'ai tourné dans un collège et maintenant quand tu veux rentrer dans une école, dans le collège, il faut montrer ton carnet de correspondance.
Non, moi j'avais ça au collège.
Moi j'avais ça aussi, tu rentrais comme tu voulais et ils te le demandaient quand tu faisais une connerie mais il n'y avait pas besoin de montrer le carnet.
Non, moi non plus.
Cela dit, oui, c'est un peu le contrôle d'identité de l'époque.
C'est ça, j'ai trouvé que c'était bon.
À la limite, tant mieux.
Pas plus mal que n'importe qui puisse pas rentrer dans une école.
Après, si c'est un collège et que le mec a 40 ans, tu te doutes bien qu'il n'a pas EPS dans une heure.
Tu dois arriver à l'heure tout simplement.
Une réponse de Zahir.
Les parents en retard pour récupérer leurs enfants dans les centres de loisirs associés à l'école et à l'école.
Ce n'est pas quand tu arrives, c'est pour récupérer tes enfants.
Pardon, excuse-moi.
Sinon, je l'aurais eu.
J'ai fait la crèche.
La municipalité espérant ainsi inciter au respect des horaires et limiter les coûts supplémentaires du retard face à cette nouvelle mesure, les réactions des parents d'élèves semblent partagées dans la Ville Rose.
Le code d'éducation précise d'ailleurs qu'à partir de 4 demi-journées d'absence, en un mois, le directeur d'établissement dans lequel est inscrit l'enfant peut convoquer une réunion avec l'équipe éducative.
Objectif, chercher les causes de l'absence et adresser un investissement aux parents.
Ces derniers peuvent être convoqués auprès du directeur académique des services de l'éducation nationale qui rappellera les obligations et sanctions auxquelles peuvent être soumis les représentants légaux parce que s'il y a une enquête qui s'ouvre et le procureur de la République est saisi,
tu peux payer jusqu'à 135 euros d'amende si tu sèches trop souvent l'école.
Et en cas de récidive, ça peut grimper à 750 euros.
Attention, si les options sont injustifiées selon le code d'éducation sont considérées comme compromettantes pour l'éducation de l'enfant, tu peux risquer deux ans de prison et 30 000 euros d'amende.
Est-ce que ça c'est chez les cours autour de la table ?
Tu as répondu pas mal.
Absolument pas, gros faillot.
Très mauvais en classe, du coup gros faillot.
Non, non, suisse boule.
Même à la fac ?
Non, là c'est encore autre chose.
Tu sais, je suis à la fac.
Si vous me regardez, vous verrez que je ne suis absolument pas surpris.
Non mais il fallait que je compense mes notes bof et du coup j'étais un peu… En parlant de bof, fais le bof.
Fais-le.
Allez !
Réponds-moi à une question avec ça.
Anecdote sur ça, de demander ce truc-là.
Avec Zahid, première année où on fait Nova et le bof, du coup c'était un an où on avait fait que ça.
On va fêter ça dans un petit café avec Zahid, bref.
Et il y a un mec qui vient nous voir au bar qui dit « Putain, on fait le mariage d'un pote juste à côté, il serait trop content de te voir.
» Et comme on n'était jamais sortis avec Zahid pendant un an, je dis à Zahid « C'est marrant, viens, on y va, on va leur dire bonjour et tout.
» Et vraiment bug, tout le monde me regarde genre « T'es qui ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Barre-toi et tout.
» Et tout le monde me filme, je vois trois téléphones qui me filment, je dis « Merde, mais qu'est-ce qu'il se passe ?
» Et là je fais « Et alors, il se marie, celui-ci ?
» Et là « Ouais !
» Et c'est là où on s'est dit « Il faut tout de suite qu'on fasse autre chose que ce personnage.
» On a eu peur !
On a eu peur !
Bref, l'enfer.
Excusez-moi.
J'adore, j'adore.
On en avait parlé, je me souviens qu'on avait pris le train pour la Tour des Leroyers.
Ça surprend les gens de voir que t'es pas comme ça dans la vie.
Ça me rappelle une anecdote qui date d'hier, dis-toi.
Je rentrais chez moi et il y avait une ambulance qui était arrêtée au milieu de la rue.
Donc je marche et je passe à côté de l'ambulance et le conducteur de l'ambulance il fait « Hey, t'es le gars qui fait des vidéos ?
» Donc je fais « Non, mais je vois ce qu'il veut dire et tout.
» C 'est trop marrant.
Golden Moustache et tout.
Il me dit « Ah putain, t'as une phrase que tu disais tout le temps avec mon pote, on la répète.
» « Soif de poule.
Non, non, non, c'est pas moi.
» Et donc comme j'ai jamais eu de phrase, je dis « T'es sûr que c'est moi ?
» Il fait « Bah oui, tu crois que je suis con ou quoi ?
» Aggressif.
Il me dit « On peut faire un snap ?
» Et puis je vois qu'il se rappelle pas de mon nom et tout, donc il peut pas dire « Hey, je suis avec machin et tout.
» Il a une autre anecdote à faire là-dessus.
Il me dit « Bah non, vas-y, je te filme et dis juste Youssef, fallait pas te faire interpeller.
» Donc je dis « Oh la la, donc du coup je le dis là.
» Mets ta main au niveau de l'épaule.
Quelqu'un t'a confondu avec Ragnard.
Ça t'arrive pas, ça t'est arrivé plusieurs fois.
Dis Youssef, dis Youssef.
Je me dis « Bon, il va l'envoyer à son pote, donc je le fais et tout.
» Et donc je dis « Salut et tout.
» Et je marche.
Et ce matin, c'est news.
Et je suis au bout de la rue et le mec de l'autre bout de la rue il fait « Hey, la phrase c'était « Je vous avais bien dit qu'elle s'appelait Sandrine, tu te rappelles ?
» Et je fais « Ah ouais, ouais, ouais.
» À l'heure actuelle, c'est qui on parle ?
Si la phrase vous dit quelque chose, dites-moi comme ça, je sais à qui il m'a confondu.
Je ne sais pas du tout ce que c'est que cette phrase.
Ce sera malheureusement le titre de cet épisode, « Je vous avais bien dit qu'elle s'appelait Sandrine.
» Je ne sais pas du tout.
Dès que vous lisez, personne ne sait ce que c'est.
Non seulement je ne sais pas ce que c'est que cette phrase, je sais que je ne l'ai pas dite, mais en plus je n'ai même pas la rêve.
« Je vous avais bien dit qu'elle s'appelait… » On dirait vraiment un truc de boulevard.
« Je vous avais bien dit qu'elle s'appelait Sandrine.
» Ou alors j'ai mal entendu, mais je n'ai pas… Et là Arnaud Gidoin rentre dans la… Zahid a une anecdote là-dessus.
Je me suis senti gogole, c'était en 2014, je faisais des t-shirts à l'époque.
Et dans le lieu où je suis en train d'imprimer mes t-shirts, il y a Jules-Édouard Moustique qui débarque.
J'adore Jules-Édouard Moustique et je ne suis pas du tout… Présentateur de Grolande de l'époque.
Je ne suis pas du tout dans le milieu, je n'écris pas de blague, je suis loin de tout ça, je fais encore mes études à côté.
Et on discute, et on discute pendant une heure, le mec le plus sympa du monde.
Vraiment, plein d'anecdotes, il me raconte ce qu'il va faire cet été, ce qu'il fait avec ses potes, et tout, et tout.
Super, et à la fin je dis « Tiens, on peut faire une photo ?
» Il me dit « Oui, bien sûr !
» Et moi je suis un peu stressé, je n'ai pas l'habitude de faire des photos avec des gens.
Je me dis « Prends une pause, un truc un peu hommage.
» Et en rentrant chez moi, je me dis « Mais pourquoi il a buggé ?
» Et je regarde la photo, j'ai l'auriculaire près de la bouche, comme j'enlive la fesse.
Et du coup, il a dû me regarder et me dire « Ah ok, il me confond avec la fesse depuis une heure, c'est gogole !
» Et il a eu la sympathie de ne pas me le faire remarquer.
Et tu l'avais bien évidemment confondu.
Non, il s'est trompé de geste, il avait fait un truc cool.
Il y a la gêne, la gêne absolue.
Et à 2h du mat' tu te lèves et tu te dis « Mais il y a Jules-Edouard Moustique qui me prend pour un gogole !
» Mais bon, je suis content d'apprendre qu'il est un bon gars en tout cas.
Il est super, j'y suis arrivé à Paris.
Toi, t'avais pas tourné dans un gros monde ?
Non, j'étais allé dans le public.
Aurélien Prévost jouait le fils de Sarkozy dans un gros monde.
Dans le monde de Groland, il jouait le fils de Sarkozy.
L'équivalent dans l'univers Groland du fils Sarkozy et tout.
Il se faisait bifler.
Quelle nouveauté va être intégrée aux Sims dans le prochain opus ?
Qu'est-ce qu'on pourra faire avec les Sims ?
Les faire parler vraiment ?
Non.
Avec chaque GPT on pourrait maintenant.
Est-ce que c'est une particularité de personnages qu'on va pouvoir créer ?
Ouais, exactement.
Alors putain, moi je sais jamais jouer au jeu.
C 'est lié au genre ?
C'est pas lié au genre mais ça c'est déjà le cas.
En tout cas tu peux être transgenre.
Mais là c'est encore autre chose.
D 'accord.
En fait, tous les trucs qui me viennent en tête je pense que c'est déjà dans le jeu.
Genre un personnage en situation de handicap et tout.
Ouais.
C'est pas ça en tout cas.
J'ai pas tout.
Dans l'article que j'ai lu il parlait d'accessoires médicaux.
Genre tu peux avoir un appareil auditif, des trucs comme ça.
Mais j'imagine que s'il y a ça, il doit y avoir des gens en fauteuil roulant.
J'ai jamais joué aux Sims, je vais peut-être être...
Moi non plus.
Je l'ai parce qu'il était en promo à 4 euros une fois que je l'ai fait.
Eh bah ce serait trop con en fait.
Voilà.
Donc je l'ai mais j'ai jamais joué.
Est-ce que je peux appeler ma nièce ?
Non mais c'est un truc de société qui se fait de plus en plus et ils se sont dit bah vas-y on le met aux Sims.
Une casquette Make America Great Again.
Je peux leur mettre sur la tête.
C 'est pas ça.
C'est pas ça.
Un truc de société.
Est-ce que c'est politique justement ?
C'est pas politique.
C'est plutôt dans le monde affectif.
Comment ?
Affectif, relationnel.
Ça pourrait être un sujet de ZoomZoomZen.
Est-ce que tu peux être asexuel ?
Aromantique, asexuel.
Voilà on s'approche, on est autour de ça.
Est-ce que tu peux être...
Alors attends.
Non binaire il y a déjà j'imagine qui t'a dit.
Je sais pas ça.
Non c'est sûr.
Alors attends c'est pas aromantique, c'est pas asexuel.
Polyamoureux.
Très bien.
C'est bien sûr une information qui va sûrement rendre fou le joueur du grenier.
Qu'est-ce qu'ils font avec le jeu ?
Ils font n'importe quoi.
C 'est de la merde.
Le hobbit il est noir, c'est pas dans le lore.
Si tu l'expliques, je suis d'accord mais sinon je comprends pas.
Je sais pas faire l'accent, je fais n'importe quoi.
Les gens l'avaient.
On l'a, on l'a.
Est-ce qu'on a fait une seule imitation bien en 9 ans de FloodCast ?
Donc oui les sims auront bientôt la possibilité d'explorer d'autres formes de relations amoureuses.
Ainsi qu'ils pourront être polyamoureux grâce à la nouvelle extension des sims 4 baptisée LoveStruck.
Plusieurs relations impliquant des sentiments dans le respect et avec l'accord de leurs autres partenaires.
Bien évidemment.
Je suis curieux que ça arrive que maintenant.
Moi aussi.
Bah écoutez.
C'est des patchs, faut les développer.
Faut que des.
Attends ça vient pas.
C'est pas comme ça.
Et du coup est-ce qu'ils prévoient que...
Ah bah non ils parlent pas les personnages.
Sinon ils le caleraient dans la conversation au bout de 10 jours.
C'était quoi votre jeu culte quand vous étiez jeune ?
Toi tu disais que tu jouais pas aux sims Zahid mais c'était quoi ton jeu vidéo préféré ?
Ça se bat entre Counter-Strike et Fifa.
D'accord donc PS1.
Plutôt.
Ouais c'est ça.
Perfect Dark moi je crois.
Ah ouais ?
C'est un game de 64.
Perfect Dark.
Vous vous souvenez pas de Perfect Dark ?
Non mais sur...
Attends.
Un petit GoldenEye quand même.
Oui c'est sorti juste après.
Ah ça l'a...
Perfect Dark.
Ouais Personnal Shooters.
Ouais ouais.
Ok d'accord.
Bah après jeunesse j'ai envie de dire Define jeunesse quoi.
Ohlala tu me parles en anglais enfoiré ?
Bah ouais.
Tu veux que je me casse ?
Et puis quoi ?
On est sur quelle décennie ?
Vas-y ça dis-moi c'était plus...
Non parce que la Call of t'étais...
Un des jeux auxquels tu as le plus joué.
Non moi je suis passé à côté de Call of Duty.
J'ai essayé de m'y mettre et je sais pas y jouer.
T'étais ado ou t'avais 20 piges ou...
Ouais ouais un truc comme ça.
Ouais voilà.
T'as mon âge à peu près Zahid t'as 36.
Je suis 36.
Ouais t'es un petit peu plus vieux mais c'est le même délire.
En vrai GoldenEye je sais pas si c'était culte mais c'est vrai qu'il y a eu de très très bonnes soirées.
Non quand je dis culte c'est que c'était important pour vous.
Non mais en vrai non mais moi c'est PES en vrai de vrai.
Ouais PES.
PES genre j'en rêvais la nuit tellement j'y jouais.
Je rêvais que je faisais des transferts.
Parce que moi ce que j'adore dans les jeux de foot c'est le mode entraîneur où tu fais des transferts, tu trouves des joueurs et tout.
Je rêvais du menu...
Mais ça existait déjà à l'époque ?
Ouais ouais bien sûr car je jouais des heures à faire des transferts et tout que je rêvais de ça.
Ouais tu te retrouvais avec des équipes débiles.
Surtout que maintenant dans FIFA tu dois convaincre le joueur, il y a le prix etc.
Là tu faisais venir qui tu voulais.
Ouais là c'était assez facile.
Au PSG j'avais Ronaldo, Roberto Carlos.
Je vais te dire FIFA c'est que je trouve des petites pépites, c'est des joueurs qui existent même pas je pense.
Moi j'aime bien trouver des joueurs qui sont...
Comment on dit ?
Des jeunes espoirs ?
Free agents.
Qu'est-ce qu'ils parlent anglais en ce moment ?
Là pour le coup j'ai pas le mot en français.
C'est le showbiz.
Les mecs ont pas de club et tu dis viens dans mon club de merde, t'as pas de club, ils viennent et puis voilà.
Vous savez la petite spécificité de FIFA ?
Il a changé de nom déjà, il s'appelle FC24 maintenant.
Ah oui ?
C'était les derniers jeux à chaque fois édités de leur console.
C'est-à-dire que les FIFA vu que c'est chaque année, sur PS2 par exemple jusqu'à 2000, je vais pas dire de conneries mais jusqu'à tard alors qu'il y avait déjà la PS3, la PS4.
Tard l'époque j'imagine.
Tard l'époque évidemment.
Il y avait encore des jeux PS2 de FIFA.
C'est-à-dire que les gens continuaient de les acheter et c'était les seuls jeux qui étaient édités de chaque console quand plus personne n'éditait les consoles.
Ah ouais, putain.
Eh bah une petite rivière de Guicos comme ça.
Je vous ai chopé avec ça.
Non mais je vous ai chopé.
Il adore le foot ce mec.
C'est dans mes veines.
Le petit jeune de l'Espagne il nous a mis une raclée là.
Je rappelle que c'est mon peuple et que je...
Tu me parles rien.
Pour moi on est en finale.
Chers amis on va faire plusieurs jeux sachant que je sais que Benjamin a ramené un petit jeu.
Tout à fait.
Pourquoi on le ferait pas maintenant ?
Eh bah c'est ça que je suis en train de vous dire.
Très bien.
Je veux vous plaisir.
On s'entend comme deux larrons enfoirés.
Est-ce que tu veux commencer Benjamin ?
Avec grand plaisir.
Est-ce que c'est Tu fais le beauf ?
Non je sais pas.
Parce que si c'est pas...
Le jeu du beauf.
Alors que c'est plus mon jeu d'appel en plus.
Donc en fait on a une passion commune avec Zahid qui sont les crimes.
Vous aussi je vous le rappelle.
Oui parce que tu fais Trane et Raconte et on a fait FloodCast Raconte.
Exactement.
Et je sais aussi que vous êtes passionnés de cinéma plus exactement Florent.
Plus du côté de Florent.
Exactement.
Je suis un gros inquiète.
Et donc en fait je vais vous pitcher un film associé avec un meurtrier, une histoire de faits divers.
Et il va falloir trouver le titre.
Donc en mélangeant le meurtrier et le film.
Oh j'adore.
Tu peux donner un exemple ?
Oh non j'adore.
On va commencer par exemple avec le premier.
Attends je crois que je n'ai pas trop compris.
C'est comme les films qui baisent ensemble.
C'est un film avec un tueur en série qui a vraiment existé.
Voilà.
Et donc d'amour.
Déjà d'être venu avec un jeu mais...
Écoutez ces mains qui se frottent.
Alors j'ai travaillé là-dessus avec un mec qui s'appelle Nils Marquesa que j'embrasse.
T'es un auteur pour...
Je ne peux pas me battre Nils c'est top 5 des mecs les plus marrants du monde.
Attends tu ne l'as pas fait pour le FloodCast ?
Si.
T'es allé bosser avec un auteur.
Ça me rend fou de joie.
Tu peux te sucer la bite.
Alors on commence par le premier qui est un peu test pour voir.
Zahid attention parce que celui-là je crois que tu le connais.
Film musical sorti en 2016.
Le film se passe à Gambay au début du XXe siècle et raconte l'histoire d'Henri un pianiste de jazz qui multiplie les petits boulots et les conquêtes.
Un soir dans un restaurant où il est employé comme pianiste ambianceur il fait la connaissance de Mia.
Leurs chemins se croisent de nouveau.
Lors d'une pool party Henri séducteur et manipulateur hors pair parvient à la ramener chez lui.
A force d'éloquence et en lui promettant amour et mariage il la convainc de lui remettre toutes ses économies.
Mais une fois son objectif atteint il l'assassine par strangulation puis fait disparaître son corps en la brûlant dans sa gazière.
Henri désirait La La Landru ?
C'est La La Landru.
La La Landru.
Il a mis tous les prénoms.
Le deuxième prénom.
Henri désirait.
Il a donné le numéro de sécu.
Magnifique.
La La Landru.
Parenthèse sur Landru, personne n'a jamais trouvé ça glauque que Ruquier achète son four.
C'est vrai.
Il a acheté son four.
Personne n'a jamais trouvé ça bizarre qu'il l'adapte sa vie avec Régis Laspalèce.
Au théâtre.
Ou qu'il propulse Zemmour au sommet aussi accessoirement.
Film de super héros issu de l'univers DC Comics sorti en 2017 dans lequel une équipe de méta-humains composée de Benoît, Anne, Thomas, Arthur et Agnès s'allient pour protéger la terre menacée par Steppenwolf, un extraordinaire, un extraterrestre mi-guerrier mi-commercial.
Ensemble, les héros affrontent Steppenwolf dans une bataille décisive où ils seront malheureusement vaincus à coups de somnifères et de 22 longs rifles.
Dans un ultime coup de folie, le méchant décide de les enterrer avec leurs deux labradors sous la terrasse.
Xavier Dupont de Justice Ligonnès.
Film d'action comédie américain adapté d'un film français et sorti en 94.
On suit l'histoire d'un homme qui mène une double vie en Belgique pour sa famille.
Il est simple vendeur d'ordinateur mais se révèle être également un terrible criminel.
Lorsqu'il découvre que sa femme envisage une aventure pour échapper à la monotonie de sa vie, il décide d'enlever des jeunes filles dans sa cave dans le but de raviver leur mariage.
Finalement, le couple se fera arrêter et juger lors de ce que la presse belge qualifiera de procès du siècle.
Ah !
Je l'ai !
Marc Dutroulaïs
Attends, il a tué personne ?
Si, il a tué.
Il l'a enlevé ?
Il l'a tué aussi.
Ah il l'a tué, et en fait c'est pour ça que je me suis dit, pour moi il était juste trafic humain.
T 'es en train de m'animiser là non ?
Il est en train plus ou moins de dire que c'est un bon gars, mais bon.
Il fait des glissades dans sa prise, j'en rappelle.
T'as bien vu ces images ?
Je refais un autre ?
Je continue, merci.
Jusqu'à ce que je crève, tu peux le faire.
Comédie américaine sortie en 92, le film raconte l'histoire d'un tueur en série né à Metz en 1959.
Un soir, il est le témoin d'un meurtre, normal puisque c'est lui qui le commet.
Placé sous le programme de protection des témoins, il doit alors se faire passer pour un moine.
Atteint du syndrome de Klinefelter, l'homme a des organes reproducteurs de petite taille, mais il est doté d'une voix en or.
Il bouleverse la vie tranquille des religieux en créant une chorale.
Leur succès attire alors l'intérêt des médias et notre routard du crime est finalement arrêté.
Reconnu coupable de 11 assassinats, dont le double meurtre de Montigny-les-Metz, il est condamné à la réclusion à perpétuité.
Putain j'ai le mec, je crois.
Montigny -les-Metz je l'ai.
J'ai le gars, mais...
Ah putain moi je crois que j'ai le film, c'est con.
On peut peut-être faire un deal.
Je crois que j'ai le film.
Un Patrick Deal.
Non, non, non, c'est pas lui.
C 'est pas lui.
Non, non, je sais, c'était juste pour jeu de mots.
Moi j'avais Sister Act, mais...
C'est Sister Act.
Donc déjà je vous nique sur le film, alors du coup j'ai pas du tout le...
Merde.
Ah !
Francis Olmteract ?
Ouais, c'est ça.
Francis Olmteract.
Il était un peu technique celui-là.
J 'avais les...
Il était un peu technique.
Je savais pas qu'on pouvait intercaler.
Mais il est bien.
Les Wess là c'était un peu intercaler.
Non, non, mais il est bien.
Il est bien, attendez.
Pardon, désolé.
C'était un peu technique celui-là.
T'excuses surtout pas.
Je t'en supplie.
Je t'ai volé la réponse à 100% pas.
J'avais le film et le gars.
C'est la première fois que je vois de la colère dans son regard.
Plus facile.
Faut que tu reviennes à chaque émission.
Je regarde mes stories, je vois pas tout.
S'il y a pas le chat, il y a de la colère dans son regard.
Film d'animation américain sorti en 2008.
Le film raconte la vie d'un jeune homme maladroit et passionné de Kung Fu.
Un beau matin, sa femme disparaît mystérieusement lors de son jogging matinal.
L'homme, aidé de sa belle famille et de ses amis surnommés les 5 cyclones, part à sa recherche en vain.
La jeune femme est retrouvée morte quelques jours plus tard partiellement calcinée dans un bois près de son domicile.
Finalement, l'homme sous ses airs de gros panda gentil se révélera être le meurtrier de sa femme.
Vas -y Zahid.
Kung Fu Pandaval ?
Oui !
Ah oui d'accord.
Eh oui bien sûr !
Je l'avais pas, je l'avais pas.
Bon bref.
Écoutez, c'est très bien écrit.
Merci.
C'est très drôle.
C 'est très gentil.
Film de science-fiction et d'horreur américain sorti en 1979 qui raconte l'histoire d'un mariage dans un vaisseau spatial.
Lors de la fête, une fillette de 8 ans disparaît.
Très vite, les soupçons se portent sur un invité mystère, un ancien militaire qui répond au signalement suivant.
De grande taille, la peau noire et chitineuse tais-toi-toi, et il est allongé sans yeux apparents.
Rapide, agile et intelligent, il sème la panique en traquant les invités dans le vaisseau.
Il est finalement arrêté et éjecté dans l'espace.
Ouais non je pense que je l'ai pas.
Ah c'était quoi ?
C'est Nordahl le landais et ça fait Nordahlienne le landais.
Ouais ouais ben voilà.
Si si !
Film dramatique américain sorti en 2004, il raconte l'histoire de Maggie, une jeune femme déterminée à devenir conductrice de bus.
Elle persuade Frankie, un vieux chauffeur reclus et taciturne surnommé le Boucher de Lyon, de devenir son mentor.
Sous sa direction, elle réussit à atteindre des sommets dans sa carrière mais termine paralysée suite à un accident.
A l'hôpital, elle découvre le passé trouble de Frankie et le suspect d'être à l'origine de la disparition de cette jeune femme handicapée mentale.
Est-ce que c'est Émile-Louis Yundelar Baby ?
C'est presque ça, oui !
Émile-Louis Yundelar Baby.
Bien joué, dernier de la liste.
Film biographique américain sorti en 2004, l'intrigue explore les défis personnels et professionnels auxquels le protagoniste a dû faire face, notamment la perte de la vue à l'âge de 7 ans, son combat contre le racisme et son addiction au meurtre.
Véritable virtuose du piano et du crime, on compte à son palmarès pas moins de 12 Grammy Awards et au moins 11 viols et meurtres.
Une performance récompensée par l'Oscar du meilleur acteur ainsi que par la réclusion criminelle à perpétuité surnommée The Genius des Ardennes.
On lui doit des standards tels que Hit the Road Jack ou encore le meurtre d'Estelle Mouzin.
Ah non, en fait, je ne l'ai pas.
Si, je pense que tu l'as.
Non, non, j'ai le film.
Mais tu l'as en vrai.
C'est beaucoup plus simple que les autres.
Je ne connais pas les criminels moi.
Tu l'as toi Zahid ?
Vas-y, dis-le.
J'ai le film, mais je ne connais pas les criminels.
Mais je le connais.
J'en ai plus connu que toi.
C'est l'ogre des Ardennes.
Ah oui, c'est Michel Fourniret.
Merci beaucoup Benjamin.
C'était un peu pour associer les passions communes.
Le true crime.
Notre premier échange quasiment avec Benjamin, c'est basé sur, pas de la suspicion, mais de...
Mais comment ça se fait ?
Comment ça se fait ?
Mais alors attention, respect.
Parce qu'on avait fait FloodCast Raconte et toi tu faisais Tranny Raconte déjà à l'époque.
Et c'est comme quoi...
Eh, parlez.
On se parle et voilà.
Au final, qu'est-ce qui se passe ?
Il y a raison de ne pas m'écouter, je lui avais dit menace-les.
Chope-les à la gorge.
On a encore deux jeux.
Moi, j'ai un petit jeu très rapide.
Trop bien.
J'ai un petit jeu, vous l'avez peut-être vu passer, Patrick Sébastien a tenu à prendre la parole sur Twitter, puisque quelqu'un a partagé une chanson qui s'appelle, du coup, Ma bite sur ton front populaire.
Et il a senti le bruit, il est venu en disant, c'est pas moi qui ai fait cette chanson, c'est une urbation, etc.
Ce que je vous propose, ça va être très rapide, parfois on pourra écouter des trucs.
Je vais vous donner des titres de chansons.
À vous de me dire si c'est une chanson de Patrick Sébastien.
Et si ce n'est pas une chanson de Patrick Sébastien, je vous demande de me dire de qui est la chanson.
Sinon, c'est qu'un vrai faux et c'est pas très amusant.
Très très bien.
Je commence.
J'aime bien que tu dises ça alors que mon jeu, c'est vraiment un vrai faux.
Juste après.
Oui mais...
Non non.
Parce que...
Alors, chers amis auditeurs, c'est un vrai faux.
Restez jusqu'au bout.
Moi, je sais à peu près ce que c'est.
On va se régaler.
La titre de la chanson, la première, c'est On est français.
Alors, je dirais que c'est pas lui.
C 'est pas Troyeur Café Gourmand ?
Alors, votre avis ?
On peut aller vite.
Moi, je dis pas lui.
Pas lui, pas lui.
C'est lui.
On est français.
On fait ce qu'on veut.
Ah oui.
Ah bah ça, c'est lui.
Attends.
Ah, je croyais que c'était...
Oui.
On fait ce qu'on veut, c'est lui.
On fait ce qu'on veut.
C'est lui, ouais.
On est sûr.
C'est Patrick Sébastien, effectivement.
On va finir à poil.
On va finir à poil...
Ouais, moi je dis que c'est...
On a envie d'y croire.
Moi, j'y crois.
Moi, je dis que c'est lui, moi.
C'est lui.
Toi, Zahid ?
Non, il manque un truc.
C'est à dire ?
C'est à dire qu'il aurait pas lancé comme ça.
C 'est une chanson paillarde, quoi.
Ouais, ça ferait juste chanson paillarde.
C'est malheureusement de lui.
Ouais, ouais, ouais.
On va finir à poil ce soir.
Yeah !
On va finir à poil.
Ouais !
On va finir à poil ce soir.
J 'adore le ouais.
On va finir à poil.
La queue est tournée.
Il faut bien se lâcher de temps en temps.
Ouais, ouais.
Pour être un petit peu plus fou.
C'est l'été, merde.
C'est facile d'avoir toujours 20 ans.
Alors, ma banane flambée.
Alors, moi je dirais que c'est pas lui.
Non, c'est pas lui.
Ça doit être un truc.
Oulala.
Très bonne réponse de Zaï.
T'as dit quoi ?
C'est Francky Vincent.
C 'est Francky Vincent.
Bien sûr, mais bien sûr.
Donne-moi ta friandise.
Ouais, non, pas lui.
C'est pas lui, mais il va falloir qu'on trouve qui.
C 'est pas lui.
C'est pas lui.
Donne-moi ta friandise.
Ça peut être encore Francky Vincent.
Ah, bah voilà.
C 'est encore Francky Vincent.
Et bien sûr, évidemment.
Putain.
Ça fait mal au cul.
Bien sûr que c'est Patrick.
Putain, c'est Pat Seb.
C'est évidemment Patrick.
Mais c'est une petite balade.
En confiance.
Il va y avoir un twist.
Ça fait mal au cul.
Oui, bien sûr.
Par contre, c'est de l'appropriation culturelle de mon peuple.
C 'est un peu flamenco.
C'est peut-être ma pochette d'album préférée.
Putain, c'est génial.
Ah, bah il avait repris la...
On se moquait de lui.
Suite bleue.
Suite bleue et les deux pouces.
C'est plus ou moins ma photo des webcomédies awards.
Si vous voyez à peu près à quoi elle ressemble.
Et vous allez me gâcher toute la chanson.
Non, non.
Lâchez-nous les tongs.
Non.
Moi, je dirais non.
Zahid, il est loin avec le DJ de Coulomiers.
C 'est ça, oui.
Là, il est.
Lui ou c'est le collectif métissé.
C'est l'un ou l'autre.
Eh bien, sachez que c'est tout simplement pas de Seb.
Quoi ?
Les chiens nous reniflent la top ?
Bah ouais, c'est genre lâchez-nous, quoi.
On est fliqués, en fait.
Ouais, en fait.
Putain.
Ouais, ouais.
Si t'as un bracelet électronique, gars, c'est que t'as...
T'as fait un truc comme ça.
J'ai peur des bracelets électroniques.
Mais qu'est-ce que t'as fait, gars ?
C'est quoi cet aveu qui fait un demi-mot, là ?
Et si vous me mettez le bracelet électronique ?
Nouvelle chanson, Corona Song.
Bah non, c'est Renaud, ça.
Eh bah oui, c'est Renaud, évidemment.
Connard de virus.
Le bide de l'été, en opposition au tube de l'été.
Non.
Ouais, je sais pas.
Trop méta, peut-être, pour Patseb.
Ok, ok.
Alors qui aurait pu faire ça ?
Vous avez raison, c'est pas Patseb.
Le bide de l'été.
C'est encore une parodie de radio.
Non, non, c'est une vraie chanson.
Cartman.
Pas Cartman, non.
C'est vieux, non ?
C'est très vieux.
Carlos.
Pas Carlos, c'est très vieux.
Ça date de 94.
Ok.
Humoriste ?
Plutôt humoriste, mais pas que.
La Gaffe ?
Très bonne réponse.
Oh là là.
Voilà, ça, moi, c'est pas très marquant.
Tu finis par te marquer, toujours.
T'as la fifi, t'as la fifi.
Allez.
C'est ringard, c'est très mauvais.
Ah, il a voulu refaire Beau le Lavabo.
C'est le bide, c'est le bide.
Il a voulu refaire Beau le Lavabo.
C 'est le bide, ça fait craquer.
C'est le bide, c'est le bide.
C'est ringard, c'est très mauvais.
Non, non, non.
Il critique un peu.
Oui, mais Beau le Lavabo, c'était déjà ça.
C'est vrai.
C'était genre de dire, ouais, tu fais une chanson de merde et puis ça cartonne.
Et là, il a voulu...
Et le message de la Zoubida aussi, qui était...
Ouais.
Bon, voilà.
Il est encore en train de faire l'accent, là.
C'est Zahid, c'est Zahid qui l'a fait.
C'est Zahid.
C'est Zahid qui l'a fait, c'est pas nous.
Mais sur le Wikipédia de la GAF, il y a vraiment des trucs, tu sais, tu te ventes des trucs de...
Il y a écrit, il est notamment l'inventeur du terme Taralafifi, ou encore, est-ce que c'est ton casse-croûte pour désigner son conjoint ?
Est -ce que tu...
Moi, c'est l'inventeur de Poupougne aussi.
Ah ouais ?
Poupougne, quand quelqu'un parlait, il faisait Poupougne.
Ça, pour moi, c'était lui.
Ouais, mais c'est pas l'inventeur.
Il l'a peut-être popularisé.
Il l'a popularisé !
Moi, mon daron disait ça, Poupougne.
Ah, il disait Poupougne ?
Ouais, il le disait, ouais.
Ah non, il disait...
Et moi, c'était dans le...
Après, il était fan des grosses... Enfin, je veux dire, c'est pas...
Ouais.
Mais c'était le... Comment ?
Dans le Wikipédia, tu parlais du Wikipédia de la GAF, dans le Wikipédia de la Zoubida, il est écrit que le compositeur de la chanson a refusé que son nom apparaisse.
On a su qui c'est derrière, mais le gars...
Benjamin Biolay.
Ça, c'est fou.
C'est fou.
Il a fait une maquette acoustique et tout.
Oh là là, très bien.
Tatouf.
Hein ?
Chanson, ouais.
Tatouf Métouf ?
Juste Tatouf, le titre, c'est Tatouf, en tout cas.
Tatouf, ça pourrait être.
Ça pourrait, mais...
Il n'y a pas de revendication derrière.
Est-ce que tout doit être revendication, Zahid ?
Bah, il a un côté...
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Il aime bien des fois...
Ouais.
Tatouf.
Seb, il aurait fait « Laissez-nous un peu détouffer ».
Ouais.
Détouffer.
Avec les dictates de la beauté.
Non, parce qu'il est très woke, Patrick.
Non, mais vraiment.
Non.
Tatouf...
Je vais dire non.
Ouais, moi aussi.
Non.
Moi non, je dis non.
Zahid ?
Non.
C'est une chanson de Patrick, c'est bon.
Il est fort.
Ça goûte, ça goûte.
Allez !
Allez.
Et vraiment, la même instru que la chanson de tout à l'heure où j'ai dit...
Et la chanson de la gaffe aussi.
J'en ai encore quelques-unes.
J'en ai bientôt fini.
Je crois que j'adorerais écrire pour lui en vrai.
De quoi ?
Je crois que j'adorerais écrire pour lui.
Je fume ma palme, j'aime bien qu'il y ait des poils.
On parle quand même de Père Sébastien une émission sur deux.
Quelque part, c'est qu'on doit, voilà.
Non, mais parce que nous, on avait reçu Mister V où il avait annoncé qu'il allait faire son truc qui écrira la meilleure chanson de sa carrière.
C'est peut-être la plus grande trahison qu'on ait eu de notre carrière.
Le couteau qui est sur la table, la plante dans le dos.
Il a dit, mais les gars, vous serez invités et tout.
Pas du tout.
Vraiment, il l'a pas du tout.
Occupe-toi de tes fesses.
Ouais, ça peut être totalement...
Ouais, c'est lui.
Moi, je dis c'est lui.
Ouais, c'est lui aussi.
Je mastique.
Ouais, ouais, ouais.
C'est lui, c'est lui.
Bien sûr, elle aime le cul.
Oui, mais ça s'écrit, elle aime la lettre Q.
Et c'est Patsépo.
Oui, bien sûr.
C'est bien évidemment Patsé.
Elle aime le cul.
On va se l'écouter.
Celle-là, elle est pas mal, attendez.
Elle aime le curé, des trucs comme ça.
C 'est évidemment ça, bien vu Zahid.
Tu devrais vraiment être auteur pour lui.
Elle aime le cul.
Elle aime le curé du village.
Allez !
Elle aime le cul.
Putain.
Issu de l'album à si tu pouvais fermer ta gueule.
Elle aime le curé du village, elle est trop sage.
Elle est louche.
Elle est forte.
Elle se fait sauter.
Oui.
Ah oui, d'accord.
Les pommes de terre.
Eh, vous avez cru !
Eh, vous êtes des cochons.
N'est que feu pour moi.
Moi vouloir du couscous.
Aïe, aïe, aïe.
Quoi ?
Alors attention.
Qui va donner la réponse ?
Attends, non mais attends.
Parce que je connais.
Ça me dit quelque chose cette chanson.
C'est pas un truc genre Gilles d'or ?
Non, non.
Mais j'aime bien qu'on cite Gilles d'or.
Putain, ça me dit quelque chose.
Alors déjà, est-ce que c'est pas de Seb ?
Non, non.
Non, c'est la gaffe.
C 'est vrai qu'il y a pas là-dedans.
Non, c'est pas la gaffe.
Mais je connais.
Putain, ça me dit quelque chose cette chanson.
Moi vouloir du couscous.
C'est quelqu'un de connu ?
Permets-moi de te corriger, Zahid.
C'est moi vouloir du couscous.
Quelqu'un de connu.
C'est pas Annie Cordy ?
Non, mais c'est un peu cette ambiance.
C'est un mec.
Carlos ?
Non, l'autre.
Quasiment l'autre.
Là, on est vraiment dans la pure chanson païen.
Del Paris, d'ailleurs.
Bien sûr.
Euh, attends, l'autre.
Sim ?
Non, pas loin.
Ce sont des best-of, ils sont ensemble.
La queue Lele.
Bézu ?
Moi vouloir du couscous.
Bien sûr que c'est 100% raciste.
C'est raciste, mais y'a pas l'accent.
Oui.
Bah, c'est une surprise.
Non, mais moi vouloir, pardon.
Il aurait pu dire j'aimerais bien du couscous, hein.
Vive le cul, le Turel.
Et donc, pour On n'est pas essentiel, j'aimerais le rappeler, quand même.
Pour moi, il peut pas faire Elle aime le cul et après faire Vive le cul, le Turel.
Moi, il peut.
Il a fait 8 albums.
Pourquoi ?
Parce qu'il fait ce qu'il veut.
C'est vrai, c'est vrai.
C'est vraiment la réponse de Zahid.
La Marseillaise.
Non, c'est Sardou.
Ok.
Vous pensez que Patrick Sébastien a repris La Marseillaise ?
Il l'a peut-être reprise, mais je sais que Sardou...
La chanson s'appelle La Marseillaise.
Sardou, en tout cas, la...
Non.
Oui, moi, je pense qu'il peut.
Non ?
Si, si, si.
C'est Zahid qui a raison, il peut.
Ah oui !
Écoutez-moi bien.
Moi, Président...
C'est ça qu'on chante.
C'est ça.
Let's go !
Attends, mais il change les paroles.
C'est la vraie.
Tout le monde, tout le monde, tout le monde !
Wouah !
On est en province d'élection.
Ça se danse tout nu, hein.
Mais moi, tu m'aurais mis ça dimanche, j'étais à poil dans la rue, sans problème.
Il est à République.
Et allez !
Wouah, attention !
Pardon, mais ça...
Refrain !
Dans le cul, dans le cul !
Connecté !
Moi, j'ai dit dans le cul.
Dans le cul, dans le cul !
Putain.
Quelle meilleure façon de finir la saison.
Ah oui !
Ah, on s'en remettra à la fin.
Il est si fort.
Il nous reste un dernier jeu, les amis, et pas des moindres.
Allez !
Le d'Adrien Ménielle.
On le fait ?
Bien sûr qu'on le fait, Adrien.
Alors, je prends ta place, c'est ça ?
Vas-y, prends ma place.
Moi, je prends ta place.
J 'ai envie d'un vrai ou faux, je sais pas si...
Ok, je vais faire un jeu.
Une des manches de ce jeu était ce jeu qui s'appelle Laurent les Feats.
Eh oui.
Eh oui, ben pourquoi pas ?
Et pourquoi pas ?
Et donc, c'est tout simplement, je vais vous dire un duo musical.
Ouais.
Et vous allez devoir me dire, est-ce qu'ils ont vraiment... ce duo musical a existé et a fait un morceau ?
Ou pas ?
Ok, très bien.
Très simple.
D'accord.
Laurent les Feats.
Laurent les Feats, bien sûr.
Génial.
Alors, le premier, c'est Gims et Andrea Bocelli.
Vous pouvez discuter.
Moi, je dirais que non.
Moi, je dirais que oui.
Toi, tu dirais que oui ?
Oui, parce que Gims, il a la voix quand même de...
Ouais, mais...
Ouais, non, je sais qu'il a fait style et tout, mais...
Je vois un truc genre en live sur une émission de TF1...
Alors, on est d'accord que c'est que des chansons enregistrées ou parfois c'est des lives ?
Très, très bonne question.
C'est que des chansons enregistrées.
D'accord.
Je ne compte pas les lives.
Ok, ok.
Y'a pas Big Ali, Michel Delpeche...
Voilà, la célèbre live...
Et on est connectés, en fait.
Non, non, mais bien sûr.
J'allais le dire.
Non, non, y'a pas ça.
Moi, je pense pas.
Moi, je vais y croire.
Je pense qu'Andréa...
Moi, je dirais non.
Non, non, et toi, oui ?
Oh...
Ça, ça veut dire que c'est une mauvaise réponse.
Mais de qui, du coup ?
Non, non, je veux dire, ça n'existe pas.
Ah, ok, d'accord, ça n'existe pas.
Ok.
Bon, y'a un gif animé de moi qui fait nom déguisé en magicien, mais ça, vous pouvez pas le voir.
C'est vrai ?
Bah...
Je vais vous le montrer, spécialement pour vous.
Petite référence à Jurassic Park, évidemment.
Les gens l'avaient, évidemment, en live.
Evidemment, vous n'avez pas dit le mot magique.
Voilà.
Donc, non, ça n'existe pas.
Tu peux montrer la luminosité, également, si ça te...
Non, moi, c'est ok pour moi.
Ok, très bien.
Ok.
Nekfeu et Ed Sheeran.
Oui.
Pour la chanson Five, de Five.
C'est une excellente réponse, on va l'écouter.
Oh !
Et là, il arrive, Ed.
Là, c'est Ed, là.
Ouais, c'est Ed.
Beaucoup de tatouages.
Voilà.
Donc, le morceau existe, tout à fait.
Je crois que c'est Rough, je crois.
Si c'est la B.O.
de Five, c'est Rough, ouais.
Tout à fait.
On va être éclatés.
Alors, Florent Pagny et Jean Reno.
Oh !
Je dis oui, moi.
C'est trop gogole pour être faux.
Moi, je dis non.
Tu dis non, tu dis oui.
En fait, je vois bien Florent Pagny faire un truc genre un album de duo.
Et dans les albums de duo, t'as souvent des trucs un peu foufou.
Pas mal.
Genre, je suis avec Jean Reno.
Moi, je vois un morceau où Florent Pagny chante et derrière, il y a Jean Reno qui dise des petites phrases.
Bien sûr.
C'est vrai qu'elle me manque.
Et il le compte comme un feat.
Ouais, voilà.
Moi, j'ai dit non.
Tu dis non.
Je reste sur mon oui, moi.
Ça existe, mais Jean Reno chante réellement.
On va l'écouter tout de suite.
Donc là, c'est Pagny.
Jean Reno.
Oh,
les canailles !
Men are trash.
C'est ça qu'ils disent.
Oh, les vieilles canailles.
Là, je les vois claquer du doigt comme ça.
Avec un whisky tourbé.
Oh, putain !
Il n'est nul besoin de garçons.
C'est féministe, en fait.
Ils sont dans l'air du temps.
On en parlait tout à l'heure.
Et Carla Bruni.
Non, je n'y crois pas non plus.
Mais j'ai envie.
Franchement, non, je ne pense pas.
Je crois qu'il a fait Axel Red et Elysee Moon, mais pas Carla Bruni.
Merci de niquer les questions suivantes.
Effectivement, non, ça n'existe pas.
Le prochain, Adrien.
Le prochain.
Elysee Moon et Axel Red.
Je vous la mets.
Meade et Hugo Descript.
Moi, je ne suis pas assez calé Meade, mais je dirais Hugo Descript.
Il a dû resampler.
Ils sont potes.
Oui, ils sont potes.
Moi, j'ai la réponse, donc je ne le dirai pas.
Ah ouais ?
Il a la réponse.
Non, non, non, quand même.
Alors, non, ça n'existe pas.
Mais c'est là où le jeu prend un tournant.
C'est que parfois, quand ça n'existe pas, j'ai quand même fait le morceau.
On va l'écouter.
Salut tout le monde, c'est Hugo.
Si vous pouvez écouter ce morceau, c'est parce que je l'ai personnellement et intégralement décrypté.
C'est-à-dire qu'il n'y a même pas une heure, si vous aviez essayé de l'écouter, vous auriez entendu.
Parce qu'il était complètement crypté.
Mais là, du coup, c'est bon.
Le tube de l'été.
Génial.
Je précise que c'est une vraie chanson de mid.
Moi, j'ai juste fait la voix.
Tellement drôle.
Wattie B et Bigali.
Oui.
Je pense même qu'elle s'appelle Wattie Bigali.
C'est une masterclass.
Bien sûr.
Je n'ai pas honte de le dire.
J'adore.
Comment tu peux ne pas secouer ?
Tu vois, apparemment.
Tu secoues la tête, pardon.
La Wattie Big était très forte.
Tu la connaissais.
Pardon.
Entre ça et Wattie by Night.
J'ai découvert récemment Bigali, il fait des chansons pour enfants.
Attention.
Parce que ma fille voulait écouter tête, épaules et genoux pieds.
Et donc, je voulais trouver la comptine sur YouTube.
Il y a une version de Bigali.
Il y a une version de Bigali de Head, Shoulder.
Mais avec des français qui font tête, épaules et genoux pieds.
Genre c'est une danse.
C'est quand il faut réveiller les enfants.
Pour les endormir.
Non, non, c'est un jeu pour enfants.
Tu n'as jamais vu ça ?
Tête, épaules et genoux pieds.
Moi, je ne connais pas non plus.
Genoux, pieds.
Je connais un peu aussi.
D'accord.
Bigali a fait une cover.
Tu as bossé en centre de loisirs aussi ?
Oui.
Comme moi.
Deux bons potes.
Justement, Florent Pagny et Bigali.
Oui.
Je pense oui.
Je dirais oui.
Vous dites oui ?
Quand t'as proposé.
Ah oui, c'est toi qui me l'avais dit je crois.
C'est un peu notre Lil Jon à nous.
Ouais.
C 'est notre Lil Jon.
Et c'est genre sur les enfants battus en plus je crois.
Une chanson très triste.
Je crois oui.
Il y a une intensité.
C'est ok pour moi.
Là, il pleuvait sur moi quand je l'écoutais.
Kinvée et Kev Adams.
Oui, ils sont potes je crois.
Donc, je pense qu'il est venu faire un...
Je dirais oui.
Je te jure, je ferme ma gueule parce que je vais peut-être niquer la prochaine.
Je sais qu'il a fait des duos insolites, Kev Adams.
Je dirais non.
Tu dis non et vous dites oui.
Moi, je dis ouais.
Est-ce que tu l'as faite ?
Non, elle n'était pas toute faite non plus.
Non, ça n'existe pas.
Kevin ne les a pas unis dans la chanson.
Mokobe et Ariel Dombal.
Oui, bien sûr.
Tout de suite.
Tous les feats foireux des rappeurs, je le sais.
Ils auront pris la chanson Patapata.
Patapata.
Applaudissez au bleu Ariel.
Mokobe et Ariel.
C'est déjà fini, tu es si belle.
Quand tu pousses les décibels.
Viens, je t'emmène en Afrique.
Tu pourras convaincre après tous les sceptiques.
Là-bas, c'est magique, c'est magnifique, c'est authentique, c'est féerique, c'est historique.
Il en avait plein d'autres encore.
Il s'est retenu.
Débrimant Ik, il en avait mille-deux cents.
Il y en avait encore un bi au pic.
Oui, on l'a Moko.
Patapata qui est une chanson de Myriam Makeba à la base.
Qui est une grande activiste pour la libération de l'Afrique du Sud et tout.
Qui mieux qu'Ariel Dombal pour la reprendre finalement.
Louane et Eric Zemmour.
Et j'espère que tu l'as créée.
Je pense qu'elle n'existe pas mais tu l'as créée.
Et je t'en supplie, dis-moi que tu l'as créée.
C'est évidemment la seule raison pour laquelle cette question existe.
Pas de danse à l'amour.
Pas de danse autour.
C'est le jour.
Celui qu'on retient.
Elle est bien celle-là.
Elle est vachement bien.
Je l'aime bien.
Tu m'as mis là sur Insta.
Oh putain.
C'est très très bien.
Oh il est bien.
Elie Semoun et Axel Reyna.
Ouais désolé, pardon.
Il l'a dit.
On va s'écouter vite fait.
Avec plaisir.
Petite flûte.
Bon allez, ça énerve tout le monde autour de la table.
Semoun qui chante.
Ça me crispe.
On passe à la suite.
J 'ai envie de vous.
Quelque chose qui va te calmer.
Big Flo et Elie et Florent Pagny.
Oui.
Je dirais oui moi.
Moi je dirais non.
C'est toi qui tranche.
Je vais rien dire, on va couper.
Donc tu dis rien.
On est sûrs oui non.
Moi je dis oui.
Non c'est non.
Non non non.
Il y a eu Francis Cabrel mais pas Pagny.
Pagny il met très fort sur beaucoup de feats.
Ouais quand même.
C'est le Jérémie Farid de la musique.
Sur les duos impossibles.
C'est vrai.
Il a tout le monde.
Angèle et Mister V.
Non.
Ah merde il a fait des albums de rap.
Il a fait des albums de rap.
Il a fait Belka.
Non je dis non.
Moi je dis non.
Non je dirais non.
Moi je dis non aussi.
Ça n'existe pas mais on va l'écouter.
C'est du, c'est du, c'est du.
C'est du con.
Malite.
Une croûte de pizza de la marque pizza de la maman.
Génial.
Après on va dire que les IA c'est pas bien.
Il y a des trucs bien.
Ah ouais c'est génial.
Attends la chanson d'Angèle elle est pas vraie ?
Elle est pas vraie.
C'est, j'ai, j'ai écrit les paroles.
Putain.
Ouais ouais.
Ah je croyais que c'était vrai moi.
Ouais ouais moi comme je connais rien d'Angèle j'avoue je me suis dit c'est un son que je connais pas.
Bah écoute, Zahid toi pas de Seb, moi Angèle apparemment je peux, je peux l'écouter.
Al Capote et Brigitte Fontaine.
Il y a totalement moyen.
Bien sûr.
Ouais ouais.
Et Femme Fontaine, j'espère qu'ils parlent de la Femme Fontaine à un moment.
Ah ouais !
T'as joué sur ça salaud.
Non j'ai joué sur le côté c'est totalement plausible quoi.
Ah ouais c'est hyper plausible.
J 'avais adoré Prohibition.
Et je suis vieille, je vous encule.
Ouais ouais ouais il était très énervé.
Et elle avait fait un album de feat je me souviens aussi.
Ah ouais.
Avec Arnaud et d'autres gens enfin j'avoue que ça aurait pu.
Oh Arnaud, là on est oui, Arnaud Brigitte Fontaine.
On est sur une ligne d'édito assez proche.
C'est ça.
Bon celle-là elle est facile.
Bernard, donc je te donne la réponse carrément.
Bernard Minet et Big Ali.
Bah oui bien sûr, évidemment.
Dis-moi.
Vous étiez au courant ?
Non.
Elle existe, alors on va mettre un peu de contexte.
C'était pour la dernière coupe du monde.
Bah oui.
Bernard Minet s'est dit attends.
Celle d'avant je crois, je crois pas qu'on l'ait gagnée.
Non c'est celle qu'on a gagnée ?
C'est celle qu'on a perdue mais il l'a fait avant la finale.
Ah oui d'accord.
C 'était pour encourager les bleus.
Ah ok ok.
Il s'est dit je vais faire une VG Dream quoi.
Ouah.
Quand on a le ballon au bout du pied Quand on a trouvé le point du pied Reprise d'Olivier Tom.
C'est trop bien.
Une passe incrochée Et on a marqué Ok ok let's go Allez la France On est toujours ensemble Grisou, Guillian Théo Phénoménal Hugues, Olivier Ils sont venus pour gagner Ouah.
Pas plus de vocodeurs en tout cas.
C'est ça et vraiment elle est passée sous le radar mais complètement.
C'est ce qu'on a pommé.
C'est le allez les bleus.
Oui mais allez les bleus a plus marqué alors qu'on avait pommé aussi.
Allez les bleus de Johnny.
On est champions pardon.
Mais bon c'est Johnny quoi aussi.
Michel Sardou et Thibaut InShape Non.
Mais je veux entendre ce que tu as fait.
Ouais moi aussi.
Evidemment qu'on veut entendre.
Elle n'existe pas.
Mais je l'ai fait dans le cœur.
On va l'écouter tout de suite.
Salut Thibaut Dernier Michel Tu sais on est différents toi et moi C'est vrai moi c'est internet et les réseaux sociaux Et moi c'est les guinguettes et les apéros Mais on a un vrai point commun C'est vrai tous les deux on trouve que C'était mieux avant Quand les jeunes étaient convenables et n'étaient pas sur leur portable C'était mieux avant Quand on pouvait se balader sans risquer d'être poignardés C'était mieux avant,
quand y'avait pas de dépression, juste des copains et des pressions C'était mieux avant, avant la France bâniée de crabes, avant qu'il y ait tous ces arbres Hop hop hop hop hop hop, on va s'arrêter là, on va s'arrêter là Michel !
Merci beaucoup Adrien pour ce jeu, bravo !
Voilà !
Eh bien écoutez, après ce magnifique jeu d'Adrien, c'est la fin de ce FloodCast, on va faire les recommandations culturelles, bien sûr !
Adrien, est-ce que tu as une recommandation culturelle à nous faire ?
Moi je vais faire comme j'avais fait à la fin de la saison dernière, c'est-à-dire que je vais faire un peu, j'évacue, j'ai plein de petits trucs, au lieu de faire une reco, j'en fais genre plusieurs Régale putain de nous !
C'est des comptes Insta uniquement, je vais essayer d'aller vite Alors, il y a un mec sur Insta qui s'appelle Jason K Pargin C'est juste un gars qui, en fait il a des observations, c'est souvent sur la pop culture mais c'est aussi sur des trucs de société et tout C'est très dur à décrire mais c'est juste,
à chaque fois je trouve que le mec il a un point de vue J'ai mué pendant ma voix Des points de vue intéressants, des trucs cool, voilà j'aime bien A chaque fois que je tombe sur ses reels, j'écoute, j'ai dit ah putain pas con, c'est des réflexions intéressantes et tout C'est un mec qui est auteur,
enfin il est genre romancier quoi Il fait ça, c'est très dur à décrire mais j'aime bien Un mec qui s'appelle Troy Hawk
Je sais pas si vous êtes déjà tombé sur lui, c'est un mec, il a une espèce de robe de chambre violette en satin et il fait des compliments aux gens dans la rue avec une voix très...
Et c'est le genre de truc que je déteste Oui attention Mais lui il a un côté très, je sais pas, c'est un mec qui est humoriste, il est stand-upper et tout Et d'habitude je déteste parce que c'est des youtubeurs de merde qui font ça Mais là il y a un côté,
déjà il est assez pertinent dans ses compliments, il y a un truc, et puis c'est bien formulé et tout Moi j'aime bien, ça me met le sourire de quelque part Et alors ?
Un compte qui s'appelle Aggressively Trans, donc Aggressively underscore Trans Donc c'est juste une femme trans et qui, contrairement à ce que le nom dit, fait de la, pas dire de la vulgarisation La pédagogie La pédagogie sur le thème de la transidentité Et moi qui suis,
enfin je suis pas spécialement éveillé forcément plus que n'importe qui là-dessus Je trouve ça intéressant d'avoir ce point de vue et juste de s'informer là-dessus, donc très bien J'en place une aussi pour Salome Sake Salome S-A-L-O-M-E S-A-Q-U-E Parce que déjà je trouve qu'elle fait un travail de journaliste,
aussi bien sur son compte Insta que sur Blast Qui est hyper bien, notamment pour essayer de débunker les arguments de l'extrême droite etc Et puis j'en place une aussi parce qu'elle fait partie de la liste des journalistes qui sont menacés par l'extrême droite Là,
je sais pas si vous avez vu passer ça Et du coup je me dis qu'on peut pas faire grand chose à notre échelle à part lui donner de la force et la suivre Donc let's go Et enfin, là c'est un compte d'un illustrateur japonais Donc c'est Y-Kento, Y comme pourquoi Donc W-H-K-E-N-T-O,
W-H-Y K-E-N-T-O, W-H-Y C'est de l'illustration, je trouve ça hyper beau, c'est très très simple, minimaliste avec des aplats et tout Je trouve ça hyper beau et donc voilà, une petite note artistique pour la fin Et c'est la fin de mes recommandations culturelles Très bien,
Zahid ?
Est-ce que t'as vu un film, un truc ?
Non alors, j'ai noté, il en a eu 150 000, ça va être honteux, moi j'en ai qu'un Ah non mais normalement c'est qu'un, pas de problème Alors, c'est sorti il y a très très très longtemps et du coup je pense qu'on l'a tous vu sur écran Mais là, le ciné Max Linder,
le 24 juillet, diffuse Akira Oh, je l'ai jamais vu Ah ouais ?
Ouais Bah là, je pense, expérience ciné, c'est l'occasion Trop bien, voilà Ecoute, je vais aller d'autant plus dans ton sens que moi je l'ai découvert au ciné Récemment, il avait ressorti, pareil, il y a un an ou deux Et je pense que tu as tout à fait raison de dire que c'est cool de le voir au ciné parce que c'est des films bizarres Et comme beaucoup de films bizarres,
je trouve que le cinéma aide L'expérience ciné, ouais, ça aide D'être dans un truc et de te prendre le truc T'es avec d'autres gens qui disent ça, j'aime bien mais c'est pas parce que je suis bizarre, apparemment tout le monde aime le ciné Non mais tu vois,
par exemple, moi j'ai ça avec 2001, j'ai commencé à le regarder plein de fois à la télé Et en fait, t'sais, c'est long, c'est chiant, etc Et en fait, d'un coup, t'es au cinéma et t'es beaucoup plus socket, ton cerveau est dans un autre mood Et moi, Akira,
en tout cas, j'ai senti que chez moi, je pense que j'aurais pu plus facilement déconnecter Et au ciné, j'ai sûr kiffé Donc Akira, trop bien Et si jamais, il doit être dispo sur Télésite aussi Si vous voulez le mater, c'est pas forcément qu'au Max Lander Mais c'est vrai que c'est un super film d'animation Il doit être dispo à 14,90€
sur Amazon Oui, j'avoue, c'est ça Benjamin ?
Moi, j'aurais, c'est aussi de donner de la force à un journaliste aussi qui s'appelle Geoffroy Lejeune Qui n'est pas forcément le connard C'est un peu dur pour lui aussi en ce moment
La parité Ménielle, il l'a pris J'y ai cru, tu m'as vraiment eu Il est regardé par la photo, le connard C'est le dernier, c'est le dernier
Série rapide qui est trop bien Et en plus, on en revient du Japon Et ce qui est génial, c'est Tokyo Vice Si vous avez l'occasion, regardez C'est trop bien Ok, ça parle de quoi ?
C'est une histoire vraie d'un Américain Qui voulait absolument intégrer Le meilleur journal du Japon Et justement, après, il veut Démanteler le réseau des Yakuza Et ça se passe en 1999 Et c'est hyper bien, c'est une histoire vraie Et c'est une histoire vraie La série est trop bien faite Et t'as vraiment l'ambiance Japon Qui est trop stylée Excusez-moi,
je vous embête Juste musicalement On a des copains Qui font de la musique, qui s'appellent les Picard Brothers Qui ont bossé entre autres avec Meade Qui bossent beaucoup avec Diplo, Mark Ronson Qui ont sorti un nouveau son Un petit single de l'été Qui est vachement bien,
un remix Et d'autre chose Dernier truc que j'écoute beaucoup en ce moment Qui s'appelle Saint Preux S-A-I-N-T-P-R-E-U-X Et l'album s'appelle To Be Your Note Mais je ne sais pas si quelqu'un peut m'aider Je ne sais pas de quand ça date Je suis tombé dessus par hasard Grâce à Spotify Et ça a l'air d'être d'un album des années 70 Vraiment un peu en volé lyrique Que de l'instru Et voilà Sur mon site de vinyle qui s'intitule Discogs Le vinyle date de 1981 Et c'est français Et c'est extraordinaire Je dois dire,
je surrine ça en ce moment Musicalement C'est très très bien On fait pareil, on ferme les yeux quand on épèle un truc C'est marrant Adrien fait le groove du coup Eh non Allez Allez-y, écrivez ensemble En bouquin ça a peut-être été dit Mais il est sorti l'année dernière Bouquin très très drôle de Mourad Winter Les meufs c'est des mecs bien Il est sorti en poche là en plus je crois Il sort en poche L'amour c'est surcôté qui va probablement sortir en poche Je ne sais plus Je ne suis pas en contact avec l'éditeur je ne saurais plus Très drôle Et qui adapte d'ailleurs Non on n'a même pas parlé avec Laura Qui adapte un de ses deux bouquins en film L'amour c'est surcôté dans lequel il y a Benjamin Et avec Akim Zimili On reviendra pour Que des gens qu'on connait Une émission qu'on va sûrement biper pas mal aussi Si il y a Mourad qui vient mais avec plaisir Dernier tour de table L'amour c'est surcôté il y a surtout ton spectacle Que tu as co-écrit avec Zahid Tout à fait Que tu mets en scène
aussi C'est ça toujours en scène, coproduit aussi avec moi, tout le team, on reprend la rentrée en tournée dans toute la France et en janvier on fait 4 dates au Trianon, félicitations et tout et tout, félicitations et tout et tout, trop content, c'est quand même pas mal complet dans plein d'endroits,
c'est pas mal, un peu victime du succès, c'est ça moi j'ai voulu dire vous pouvez le retrouver, y'a quand même beaucoup de, c'est pas mal dans pas mal d'endroits, c'est super et ça c'est assez fou, le Trianon, il reste du Trianon, mais c'est janvier, c'est dans longtemps c'est normal,
donc ça c'est trop cool et voilà j'ai un film moi mais qui sort en novembre du coup, qui s'appelle le Mentong au pied de l'Himalaya, ah mais oui de John Wax évidemment, vous saviez pas qu'il était dedans avec Audrey El Ami, exactement, et bah ça a l'air trop bien,
on a eu la chance de le voir hier avec Zahid du coup, c'était très cool, trop bien, trop bien, j'ai vu que c'était à Angoulême là, c'est comme ça que je l'ai vu passer le soir au festival d'Angoulême, exactement, je connais le synopsis, donc Zahid tu écris effectivement le spectacle,
tu écris aussi pour Doulie, oui, et Doulie du coup Folie Bergère à la rentrée et la capta au cirque électrique, très bien, elle nous avait parlé, trop bien, génial, et toi tu continues d'écrire du coup pour tous, oui j'ai rien à mon nom, c'est bien, pour ça il faut un peu de personnalité tu sais,
Adrien, ça a écrit aussi Zahid, oui ça a écrit, ça sortira un de ces jours, avec Benjamin bientôt visiblement, on va faire un truc, bah t'écris le film du beauf, c'est ça, c'est ça, le beauf en Thaïlande, il va regarder genre ça te va, bah oui, non bah non sinon ouais la bonne auberge mais ça sera du coup,
ouais, mais l'abîmétrie ouvre quand de ça d'ailleurs, bah oh, oui d'accord, pas tout de suite mais c'est dans longtemps aussi le dernier épisode en live, là a priori ils ont trouvé la salle, génial, c'est pas dégueulasse, allez, mais du coup ça va peut-être un petit peu repousser le dernier épisode en public,
ok, mais c'est pour une bonne raison parce que la salle va être très cool, génial, tu peux dire le nom de la salle et si c'est pas officiel au moment de la sortie je sais pas, non elle sort en peu de temps là, vraiment ça sera jamais officiel au moment de la sortie,
on en dit chacun un sans savoir, vas-y tu dis une salle, Préanon, toi tu dis une salle, Olympia, moi je dis La Cigale, vas-y Adrien on continue, euh et puis non mais moi je suis là à chaque épisode donc j'aurai l'occasion d'en reparler, eh bien sachons pas qu'il arrive aussi vite,
et non voilà et là des vacances, ohlala oui merci des vacances, eh oui, je vais crever, donc j'ai hâte d'être en vacances, j'ai vraiment très envie d'être en vacances, donc c'est ça mon actu, très bien, rien foutre, très bien et puis quant à moi, vu qu'on ne se voit pas cet été,
alors je vais peut-être mettre une petite pub, je vous le dis tout de suite, pendant l'été, le 13 août en VOD, Nous les Leroy, et ça concerne un petit peu aussi la Tragnance, puisqu'il joue également dans le film, Adrien également, 13 août en LOG, VOD tout ça,
alors il est aussi à l'achat évidemment, n'hésitez pas, Nous les Leroy dispo digitalement, et le 23 août il sort en Blu-ray et DVD physique, sachant que le Blu-ray a pas mal de bonus que j'ai concocté moi-même, voilà, dont un truc où on suit la tournée qu'on avait fait ensemble,
on a remis un espèce de best-of de tout ça, mais il y a aussi la journée de la sortie, il y a le making-off, il y a les castings des jeunes, il y a des commentaires audio, dont un commentaire audio qu'on a fait Adrien et moi, qui n'a aucun sens, on parle pas du film du tout,
on y parle pêle-mêle de Douagby, et de la pluie qu'il y a dehors, donc voilà, on parle de ma fille, ma fille est en guest aussi, c'est le bordel voilà, donc n'hésitez pas, il y a ça avec, et ça comme dit, ça sort le 23 août, mais vous pouvez déjà le pré-commander,
ça c'est que sur le Blu-ray, sur le DVD il y a quand même le making-off, mais sur le Blu-ray on peut mettre plus de choses, donc voilà, et voilà, bah écoutez, merci beaucoup, fin de la saison 9, bonne vacances tout le monde, kiffez bien, à la rentrée normalement si tout se passe bien,
et puis voilà, et puis on se quitte avec évidemment.
Il s'agissait du FloodCast, pardon.